Episodio 15:  "No me hagas reír"
El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial en la cual
aparecieron cinco jugadores con un talento único,
que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero había rumores extraños de la misma.
Nadie los conoce, ni hay
registros de sus partidos.
Adicionalmente
había otro jugador al cual los cinco
prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
Gracias por la comida.
Que bonito.
¿Eh?
¿La confundiste con la de tu hermana?
¡Lo siento!
Pero lo hice yo mismo así que no...
¿Lo hiciste tú?
Oh, se ve delicioso.
¡Aomine!
Oye.
¿Dónde has estado?
¡No puedes faltar sin razón!
Vendrás a la práctica de la tarde ¿no?
Claro que no.
Esto está delicioso, dámelo todo.
¿Eh? Esto es...
¿Eh?
¡Lo siento, tenga!
¡No le des nada, Sakurai!
Que molesto.
Mientras tenga una razón puedo faltar, ¿no?
Dijeron que confiscarían mi colección de
fotos de Mai Horikita si la dejaba aquí.
Vine a buscarla.
Ya me voy.
Buen trabajo, ¡ánimo!
¡Espera, Aomine!
¡Ya basta de tonterías!
¡Te estoy diciendo que vengas a practicar!
Te lo perdonaré una vez.
Suéltame.
¿Qué?
¡Aomine!
Se lo dije.
Practica, practica...
No me hagas reír.
Ryo, ¿cuántos puntos
anoté en el juego pasado?
¿Eh? 82 puntos.
¡Oh no! Lo rompí otra vez.
Así no podrán practicar.
¿Qué estaba diciendo...?
¡Ah, sí!
Háblame luego de que juegues mejor que yo.
Aunque no podrás.
¡Maldición!
¿Estás bien, Wakamatsu? Lo siento.
Capitán ¿por qué se disculpa?
No has hecho nada malo...
pero no le digas nada a Aomine.
Las excepciones no son inusuales.
Pero...
¿Conoces al golfista Tiger Woods?
¿Eh?
¿Qué tal Shaq?
¿Habla de Shaquille O'Neal?
Sí.
Tiger ganó tantos juegos por
golpear la pelota tan lejos.
Por eso extendieron los campos y añadieron
reglas para evitar que llegara tan lejos.
Shaq también. Era tan bueno que aumentaron
las jugadas violentas para poder detenerlo.
Por eso crearon el semicírculo
de falta no ofensiva
para que no le cantaran faltas
a los jugadores ofensivos.
A veces un jugador llega a ser tan
bueno que cambia hasta las reglas.
No son comunes, pero existen...
Son abrumadoramente fuertes.
Son monstruos.
No me hagas reír
¡Chicos, la lista con el nombre de todas las
escuelas que participarán en el torneo ya salió!
Como pueden ver...
somos el Bloque A, Touou el B,
Meisei el C y Senshinkan el D.
Estas escuelas competirán para
representar nuestra región.
Este documento es nuevo.
Hasta el año pasado la
representación de Tokio
siempre tuvo a los tres reyes:
Shutoku, Seiho y Senshinkan.
He estado pensando...
hemos derrotado a dos de esos tres, ¿no?
¿Crees que este año... podremos ganar?
¡Tú!
¿Qué acabas de decir?
Aunque perdamos contra Momoi-chan y
Aomine, si derrotamos a los demás...
No son de Senshinkan.
¿Qué?
Ellos fueron a la Academia Touou.
Academia Touou
¿Qué?
Creí que la Generación Milagrosa
fue a escuelas reconocidas.
Pensé que iría a una escuela
fuerte como Midorima...
Lo investigué, está confirmado.
¡No había escuchado nada de esto antes!
Casi no tienen historia pero
han estado esforzándose en
buscar atletas prometedores de todo el país.
Touou
En los últimos años han
ganado poder rápidamente,
la alineación de este año puede
ser comparada con la de Shutoku.
Increíble...
¡Oye!
Kagami.
Llegas tarde.
Lo siento,
la limpieza me tomó más
de lo que esperaba...
¿Número 2?
¿Kagami-kun, jugaste baloncesto?
No.
Has empeorado.
Bueno, es que...
un poco...
¡Kagami, idiota!
¡Lo siento!
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿Acaso tus oídos son de lujo?
¿Son solo agujeros en tu cabeza?
¡Duele!
¡Hoy estarás como observador!
¡Busca una almohadilla
fría de la enfermería!
¡Como no puedes correr,
ve caminando con tus manos!
¿En serio?
Kagami-kun.
Kuroko.
Kagami-kun, eres estúpido pero...
¿Por qué dijiste eso?
No creo que hagas tonterías sin una razón.
¿Pasó algo?
No puedo creer lo tonto que es.
Vamos, entrenadora.
¿Contra quién jugaremos primero?
¡Estoy molesta porque no tenemos a Kagami!
¡Primero jugaremos contra Touou!
Ya he enfrentado a Aomine.
Él dijo que solía ser tú luz.
Me pareció que no eran simplemente
compañeros de equipo.
¿Qué sucedió entre
ustedes dos en secundaria?
¡No!
¡Una vez más! ¡Una más!
Eres muy ingenuo, Kise,
pero juegas muy bien para
ser un principiante.
Kise está jugando muy bien contra Aomine.
¿No es esta su primera vez?
Creo que tiene talento.
Es alto y aprende rápido.
¡Puede que se convierta
en una gran estrella!
Entonces instintivamente Aomine está...
No lo creo.
Él solo es un loco del baloncesto.
¿Loco, eh?
Bueno, tiene más talento y se
esfuerza más que nadie en el equipo.
Sí.
Ama el baloncesto...
más que nadie.
Ningún miembro de la Generación
Milagrosa inició como jugador estrella.
Pero...
Aomine-kun creció más rápido
que el resto de nosotros.
¡Aomine es sorprendente!
¡Está derrotando al enemigo él solo!
¡Nadie puede detenerlo!
Teiko
Yosen
"Momotaro-kun Sabor Soda"
"Ganador dentro"
Toma.
Aomine-kun, has faltado mucho
a las prácticas últimamente.
Sí, está bien. Si practico mejoraré.
Mientras más me esfuerzo más
aburrido se torna el baloncesto.
Lo que quiero debe ser...
¿No crees que últimamente Aomine
se ha vuelto verdaderamente fuerte?
¡Debe divertirse mucho
con habilidades como esas!
Creo que es totalmente lo contrario.
¿Qué? ¿Por qué?
No solo ama el baloncesto
más que cualquier otro,
sino que también hay algo que
desea más que cualquiera.
Un rival que pueda igualarse a él.
sin embargo, es muy fuerte.
Él nunca encontrará un rival habiendo una
diferencia tan amplia entre él y los otros jugadores.
En todo caso, el baloncesto es solo un juego.
Entonces, también comenzaré
a faltar a los juegos...
No puedes hacer eso.
¿Helado?
Tengo que esforzarme con todo para
estar al mismo nivel que los demás
así que no sé como te sientes, pero...
Sin importar cuán grande sea
nuestra diferencia de habilidades,
Perdedor
si fuera tu oponente
no querría que hicieras eso.
Además, seguro que muy pronto conocerás
a alguien más increíble que tú.
Pequeño bastardo.
Tienes razón.
Así es.
¡Ese es su punto número 40 de hoy!
¡Realmente es increíble!
¡Aomine-kun está verdaderamente enfocado!
¡Su oponente es uno de los mejores pívot
de secundaria, pero lo está aplastando!
¡Bien!
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Ya se rindieron?
¿Esto es lo que sucede cuando
me esfuerzo aunque sea un poco?
Si mis oponentes pierden
la voluntad de jugar...
¿qué diversión le queda al baloncesto?
Tetsu, no creo que estabas
equivocado, pero...
no puedo.
Todos ellos apestan.
Nunca encontraré lo que busco.
El único que puede vencerme soy yo mismo.
Ese año arrasamos en el torneo
por la fuerza de Aomine-kun pero
entonces los otros cuatro
también comenzaron a cambiar.
Gracias a "cierto evento" en el torneo
nacional de nuestro tercer año...
renuncié al equipo de baloncesto de Teiko.
Oh.
Bueno, si puedo decir algo...
¡no te adelantes, idiota!
¿Es aburrido porque es muy fuerte?
¿Soy el único que puede vencerme?
¡La Generación Milagrosa
está llena de esos tipos!
¡Es tan increíble que
podría reventarme el bazo!
Es el hígado
Vamos a despertarle ganándole.
Hoy es el juego decisivo.
Prometo que venceré a Aomine-kun.
Ya casi es la hora.
El campeonato de la liga.
¿Qué?
Es a partir de hoy, ¿verdad?
Iré a animarte.
¡Como es el campeonato de la liga
mejor me pongo mi "maquillaje campeón"!
Mamá...
gracias por la...
¡Comida!
¡Oye, esos son mis huevos!
¡Ya se acabaron las salchichas!
¡Esto es mucha sopa de
miso para mí, quiero ese!
Rin-nii, está bien. Debes comer.
Ya casi tienes que irte.
¡Llegarás tarde, idiota!
Solo un poco más...
Además, el juego no
empieza hasta la noche...
¡Antes de eso tienes clases!
Estás muy entusiasmada.
¡Papá! ¿No puedes tocar la puerta?
No amanezcas,
no es bueno para tu piel.
El oponente de hoy es muy fuerte,
de verdad no puedo dejar de...
Supongo que si estoy cansada...
tomaré una ducha.
Riko, olvidaste tus panties.
¡Sal de aquí, pervertido!
Tsuchida
Me voy...
Gatito.
¡Duele!
No duelen. ¡No me duelen!
Bien. Di tus oraciones, Aomine.
¡Sin falta ganaré!
Gimnasio
Horario del evento
Juego preliminar del torneo intercolegial
Era de esperarse que muchas más personas
vinieran a los juegos del campeonato de la liga.
¿Eh? ¿Dónde está Midorima?
"De Midorima" "No quiero."
Kimura, ¡piña!
Sí, tengo una muy verde.
Seirin Touou Academy Meisei Senshinkan
El juego de Meisei contra Senshinkan,
debe ser ganado por Senshinkan.
El juego que sacudirá el campeonato de la
liga es Seirin contra la Academia Touou.
Vestidores de la Academia Touou
¿Qué? ¿Aomine-kun no ha llegado?
Le he llamado mucho y no contesta.
Ese bastardo...
Perdón, perdón. Es mi culpa...
¡Trataré de llamarlo!
¡Ahí estás!
¿Hola?
¿Qué estás haciendo? ¿Dónde estás?
¿Cómo que dónde? Estoy en la escuela.
Oh, lo siento. Dormí de más.
¿Dormiste de más?
Aomine, ¿cuánto tiempo
crees que te tome llegar?
Oh, Imayoshi-san,
probablemente llegue para la segunda mitad.
¡Contamos contigo! ¡Nos
enfrentamos contra Seirin!
Aquí vas de nuevo...
veinte minutos es más que suficiente
para aplastar esos bichos.
Les dejo la primera mitad a ustedes.
¿Eh? ¡Oye!
Vestidores de la Secundaria Seirin
¡Casi empezamos!
¿Están todos listos?
¡Solo tres de las cuatro escuelas
participarán en el intercolegial!
Tal y como dijo Koganei-kun, al
principio no parece difícil,
sin embargo...
¿Eh? ¿Qué? Oye, espe...
¡Si piensan que podemos perder un juego por
ser de la liga del campeonato, estamos acabados!
¿Por qué yo?
¡El momento importante es ahora!
¡Ganaremos este juego!
¡Seirin, pelea!
¡Oh! ¡Llegaron! ¡Llegaron!
¡Son Seirin y la Academia Touou!
Oye, ¿dónde está Aomine?
Ese bastardo egocéntrico llegará tarde.
¿Qué?
Perdón. En realidad estamos
algo perdidos sin él.
Dijo que llegaría para la segunda mitad.
Supongo que puedes decir que
somos el acto de apertura.
Trátanos con amabilidad.
Kagami, jugaste una vez con Aomine, ¿verdad?
Tu motivación no ha disminuido... ¿o sí?
Claro que no.
En realidad, ¡estoy molesto!
Si ellos son el acto de apertura, me les
adelantaré tanto que no podrán alcanzarme...
¡y haré de su estrella el
idiota más grande del mundo!
Estoy de acuerdo.
Aomine-kun es peligroso.
Deberíamos anotar la mayor
cantidad de puntos posibles.
No tiene sentido molestarse
con alguien que no está.
El oponente frente a ti es lo importante.
Bien, lo entiendes, ¿no?
Desde el inicio...
¡vayamos con todo!
¡Es veloz!
¡Nos adelantaremos ahora y
controlaremos el ritmo del juego!
Eres rápido, ¿no?
Entonces no tenemos opción.
Empezaremos haciendo que nuestro capitán
kamikaze abra el camino para nosotros.
¡Perdón!
¿De tres?
¡Sus movimientos son
increíblemente veloces!
No es solo el número 9, pero
los otro cuatro también...
No nos subestiman...
¡Son fuertes!
Autodenominarse acto de apertura fue malvado.
¿Qué? No estaba mintiendo.
Lo verás cuando Aomine llegue.
Si nos comparamos con él
somos pequeños niños lindos.
Ya te dije, somos solo el acto de apertura.
Todos los jugadores de Seirin
han crecido bastante.
¡Por supuesto que sí!
Pero...
¿Qué?
Riko-san, no parece que has crecido.
Hagámoslo
¿Qué estás mirando?