El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial en la cual
aparecieron cinco jugadores con un talento
único que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero habían rumores extraños...
nadie los conoce,
ni hay registros de sus partidos.
Adicionalmente había otro jugador al cual
los cinco prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
Su nombre es Papa Mbaye Siki.
Es un estudiante de intercambio de Senegal.
Senegal... es enorme. ¿Dos metros?
¿Perdieron contra un niño como él?
¿Acaso todos los de la Generación
Milagrosa son niños?
Además, nosotros tenemos nuestros
propios jugadores ridículos.
Incluso si no alcanza, aún hay una forma.
No dejarle hacer lo que quiere hacer.
No dejarle ir a donde quiere ir.
Presionarlo para que no pueda lanzar.
¿Cuál es tu problema?
Este niño te dará un poco de problemas.
¿Podrías, por favor,
dejar de llamarme niño?
Verás algo increíble
¿Qué? ¿Qué acaba de pasar?
¡Vamos tras ellos!
¡Esto debe ser una broma!
¿Quiénes son ellos?
¿De verdad? Encestaron justo
después que robaran el balón.
Ya son dos encestadas seguidas.
Esto es apenas la primera
ronda de las preliminares.
Eso fue increíble.
¿Acaso Kuroko siempre ha sido tan bueno?
¿Te enojaste tanto porque te llamaron niño?
Sí.
Me decepciona que sean tan débiles.
La Generación Milagrosa
no son más que niños.
Es algo como, no hables hasta
que juegues contra ellos.
Shinkyo
Seirin
Kuroko, tienes un límite de
tiempo así que te cambiaremos.
Ya que tenemos que reservar
la fuerza de Kuroko,
perderemos algo de poder a mitad del juego...
por lo que no permitan que se acerquen mucho.
Exceptuando a Papá, ellos no
tienen otro jugador peligroso.
Finalmente, todo se reduce a qué tan
bien Kagami pueda manejar a Papá.
Déjamelo a mí.
¡No perderé! ¡Quiero ganar!
Realmente es increíble.
¿Se ha vuelto más alto?
¡Ahora es en serio! ¡No perderé!
No podría pedir nada mejor.
¡Comienzo a emocionarme, Papá!
¡Maldición! ¡Es demasiado corto!
Bastardo.
¡Bien, buen tiro!
¡Buen rebote!
No dejes que te moleste, Papá.
Te pasaremos el balón.
¿Qué ocurre, Papá? ¡Tenías esa!
¡Una vez más, Papá!
¿Por qué...
él se está volviendo más y más...
más y más...
más y más alto?
Kagami es increíble.
El está mucho más que vigilándolo,
no lo está perdiendo de vista.
Al parecer las prácticas
están dando frutos.
¿Pero no crees que se
está esforzando demasiado?
Algún día, alcanzará el nivel de la
Generación Milagrosa y se separará de su equipo.
Cuando lo haga, ¿realmente piensas que
Kagami seguirá siendo la misma persona?
¡La Academia Shinkyo consiguió tres puntos!
¡Están a un punto de diferencia!
¡Este juego aún no está decidido!
No podemos darnos el lujo de perder.
Kuroko, ¿puedes jugar los
cinco minutos que restan?
La verdad es que estoy
listo desde hace un rato.
Lo siento.
¡Entonces ve!
Maldición, ahí está él otra vez.
¿Qué ocurre con esos pases?
¡No bajen la guardia hasta que termine!
¡Vamos por ellos!
¡No! ¡No quiero perder!
Dijiste que estabas decepcionado de la
Generación Milagrosa, ¡pero tú mismo te sobrestimaste!
comparado contigo...
¡ellos son mucho más fuertes!
¡El juego ha terminado!
¡Muy bien!
¡Lo logramos!
¡79 - 67, a favor de Seirin!
¡Muchas gracias!
Perdí.
¿Eh?
Por favor, esfuérzate por
mí en tu próximo juego.
¿Eh? Ah, claro.
Quiero decir que ¡eres
un idiota! ¡un idiota!
¡Idiota, la próxima vez no perderé!
Y así la Secundaria Seirin completó con
éxito nuestro primer juego de las preliminares.
Jitsuzen
Seirin
Academia Shinkyo
Jitsuzen
Seirin
Academia Shinkyo
Nuestro segundo juego fue
contra la Secundaria Jitsuzen.
Con Kuroko en la banca todo el
juego, los aplastamos 118 - 51.
¡Vayan por ellos!
¡Ya lo tienen!
Seirin
Jitsuzen
Academia Shinkyo
Minami Meguro
Kinga
Nuestro tercer juego fue
con la Secundaria Kinga.
El año pasado ocupó el lugar
16. Era un equipo fuerte,
con un balance entre ofensiva y defensa.
Kinga
Seirin
Pero, sorprendentemente,
todo marcha bien.
Incluso logramos mantener
la fuerza de Kuroko.
Tic
Kuroko...
No es nada. Solamente me siento inquieto.
Tic
Realmente tiene ganas de jugar.
Nuestro cuarto juego...
Es la cuarta ronda. Podríamos tener
un partido difícil por una vez.
Hoy jugamos contra Seirin.
Esto será fácil. El año pasado fueron
destruidos en la liga del campeonato.
No son más que una escuela
que lo logró por pura suerte.
Son esos chicos del otro día.
Los destruiremos esta...
Nos volvemos a ver.
Hola.
Van a acabar con nosotros.
Fue contra la Academia Meijo.
Por alguna razón nuestros oponentes estaban
aterrados todo el tiempo, y los destruimos 108 - 41.
Lo estamos haciendo bien.
A este ritmo tal vez logremos avanzar con más
facilidad de las preliminares a la liga del campeonato.
Qué ingenuo.
Debe ser bueno ser joven
y sin preocupaciones.
En los últimos 10 años las mismas tres
escuelas han llegado a la liga del campeonato de Tokio.
Shutoku
El rey del este, Shutoku.
Senshinkan
Rey del oeste, Senshinkan.
Rey del norte, Seiho.
Seiho
Se han igualado, así que el mejor equipo
cambia cada año pero ellos nunca
dejan que nadie más llegue al cuarto lugar.
Son los tres reyes inamovibles de Tokio.
Después de nuestro quinto partido serán
las semifinales, luego las finales.
En las finales lo más probable
es que nos enfrentemos a...
Shutoku
el rey del este que adquirió a Midorima
Shintaro de la Generación Milagrosa.
Preparatoria Shutoku
La preparatoria Shutoku
Pero ustedes no llegaron a la liga de
campeonato el año pasado, ¿no es así?
Sí, pero no teníamos oportunidad.
Nuestros sempai no son débiles pero...
Los tres reyes.
Miren.
Ya estan aquí.
Al parecer han llegado.
Es mejor ver las cosas por
ti mismo que escucharlas.
Los de primer año prepárense.
Ustedes van a ver algo
increíble el día de hoy.
Se supone que este año
son mucho mejor.
Uno de los tres reyes de Tokio,
la Preparatoria Shutoku.
Persistencia y Tenacidad
¡Shutoku! ¡Shutoku! ¡Shutoku!
Están aquí.
Iré a saludar.
Claro.
¿Qué?
¡Oye!
Oye, eres Midorima Shintaro, ¿cierto?
Sí, pero ¿quién eres tú?
Sabes quién es él. ¿Por
qué eres tan orgulloso?
¿Quieres un apretón de manos?
Seirin Número 10
Kagami Taiga
Pareces ser del tipo de personas que dicen
que no me conoce si me presento de forma normal.
Quiero que el chico de quien me vengaré
en nombre de mis sempai, me recuerde.
¿Venganza? Eres algo imprudente.
Eres de Seirin, ¿no es así? ¿Acaso
tus sempai no te han dicho nada?
Seirin
Seiho
El año pasado los tres reyes destruyeron a
Seirin triplicando su puntuación.
Seirin
Senshinkan
Shutoku
Seirin
Puedes decir lo que quieras, pero
la diferencia en fuerza es absoluta.
Si nos encontramos en el campeonato,
la historia se repetirá.
No.
Solamente puedes especular por el pasado.
No sabrás lo que pasará
hasta que juegues, Midorima.
Kuroko, no me agradas.
No puedo adivinar lo que estás
pensando, epecialmente por tu mirada.
Quisiera decirte muchas cosas pero
hacerlo ahora no tiene sentido.
Primero acompáñanos en las finales.
Hablas mucho.
Eres de esos, ¿no? Fuiste a la misma
escuela que Shin-chan, ¿cierto?
Tsundere: Tipo de personalidad de una persona.
No dejes que te moleste. Es solo un tsundere.
Realmente él está interesado en ti.
Incluso fue a verte en tu primer
juego de las preliminares.
No deberías inventar
tantas historias, Takao.
¿Hasta cuando seguirán
hablando? ¡Prepárarense!
De acuerdo.
Al parecer Kuroko les
ha llamado la atención.
¿A quién le importa? No dijo nada
que no estuviéramos pensando.
Kuroko, te demostraré...
qué tan ingenua es tu forma de pensar.
¡Shutoku! ¡Shutoku! ¡Shutoku!
¿Quieres comenzar?
¿No habías dicho que no querías
empezar porque tenías mala fortuna?
Apuesto que te ha emocionado haberte
encontrado con un viejo amigo.
He tenido suficiente con tus especulaciones.
Sólo quería probar mis tiros.
Claro,
pero no olvides que el entrenador solamente está
dispuesto a dejarte salir con la tuya tres veces al día.
Dos veces más y se enojará.
Siempre y cuando hagas tus tiros,
no tengo ningún problema con eso.
Usar tu mala fortuna es una
excusa que no vale la pena.
No puedo fallar.
Hoy el artículo de la
suerte es un oso de felpa.
Lo he compensado con mi mala suerte.
Shutoku
Kinka
Tan sólo 4 minutos del segundo cuarto,
y ya tienen 30 puntos a su favor,
no me sorprende.
Ellos no hacen nada diferente
a lo que hacemos, sin embargo,
logran que que se vea muy fácil.
¿Me pregunto por qué?
Porque no cometen errores.
En baloncesto el balón siempre está
en movimiento y a alta velocidad.
Sin excepción, las escuelas más fuertes
tienen sus fundamentos definidos como
pasar el balón, manejarlo y correr.
Lo hacen ver fácil porque
sus fundamentos son sólidos.
Pero eso es sólo lo fundamental.
Naturalmente hay otra razón,
y es porque...
tienen un anotador infalible.
Lo siento, ¿estás bien?
Que donqueo más impresionante.
¿Realmente él es un
estudiante de preparatoria?
Se ha vuelto más fuerte.
El año pasado no pudimos
hacer nada al respecto.
Otsubo en el interior y un juego exterior normal
ha sido el estilo de Shutoku hasta el año pasado,
pero este año...
Él tiene cinco de cinco hasta el momento.
Al parecer Midorima está jugando bien.
¿Eso está bien?
No lo sé. ¿No deberías de saberlo?
No, ¡protege el centro!
¡No podemos hacer nada si
tienen ventaja de margen!
No lo sé.
Nunca lo he visto fallar.
Una pequeña abertura.
Por esto es que no van a ganar.
¿En serio? ¿Qué pasa
con ese arco tan alto?
La mayoría de la gente no tiene sentido
de la distancia al tirar de esa forma.
Takao, regresemos. Estamos en defensiva.
Si fallas, también me van a gritar.
No seas estúpido, Takao.
Sigo al destino.
Hago todo lo que puedo
y por eso nunca fallo mis tiros.
Siempre y cuando Midorima no pierda su
forma, el consigue el 100% de sus tiros.
¿En serio?
No es justo.
Él regresa a defender cuando
apenas está lanzando.
Es imposible luchar contra eso.
El tiempo que se toma para
anotar es sumamente largo.
Realmente te deja pensando.
Él es realmente increíble pero, ¿por qué
esto me está dando un mal presentimiento?
¿Acaso Midorima podría estar
ocultando algo mucho más ridículo?
Increíble,
no ha fallado un solo tiro.
¿Realmente esta es la fuerza del "tirador
número 1" de la Generación Milagrosa?
¡Los destruyeron. Este
año, Shutoku está...
muy fuerte!
¡Shutoku! ¡Shutoku! ¡Shutoku!
Su exterior no es una debilidad. Ellos
tienen un anotador mucho más peligroso.
Esto casi logra que el rendimiento
del año pasado sea insignificante.
De acuerdo, vámonos a casa...
¡No!
¡Tenemos otro juego hoy!
¿Son estúpidos? ¿Realmente lo son?
Estaba bromeando. Me parecía que los
ánimos estaban un poco por el suelo.
Todos revisamos la escuadrilla.
¿Eh? ¿Tenemos otro juego? ¿De verdad?
¡Kagami!
¡Kagami, realmente eres estúpido!
¡Revisa la escuadrilla!
Jugamos doble el día del cuarto
juego y el último día.
Nuestro quinto juego comienza a las cinco.
Dos juegos por día es demasiado.
Sí. Incluso si descansamos,
seguimos agotados.
¿Las semifinales y la
final son el mismo día?
¿Eso quiere decir que tendremos un
juego antes de enfrentarnos a Shutoku?
Entrenadora, los tres reyes son Shutoku,
Seiho y Senshinkan.
Esto no es...
Al parecer nuestro oponente
para la semifinal será Seiho.
Jugaremos contra Shutoku en la final.
Estaremos jugando contra dos de
los reyes de manera consecutiva.
Eso es imposible.
Las buenas escuelas tienen
muchos buenos jugadores.
Nuestros muchachos tendrán
que ser enviados a la banca.
Dos juegos en un día, y
ambos oponentes son fuertes.
No podría pedir nada mejor.
Pero esto es demasiado.
¿A quién tratas de impresionar?
¿Cierto, Kuroko?
Lo siento. La verdad es que
también estoy emocionado.
¿Qué? ¿También te contagiaste
de los gérmenes de Kagami?
¿De qué estás hablando?
Espero que no.
La forma en que lo negaste me hace enojar.
¿Pero acaso las situaciones difíciles
no encienden una llama en ti?
¡Muy bien! ¡Estoy en llamas!
¡Iré a practicar!
¡Que no! ¡Debes descansar!
¡Santo cielo, cabeza de baloncesto!
¡Pedazo de idiota, Kagami!
Shinshan, ¿podrías venir un momento?
No tengo tiempo.
¿No quieres ver un DVD
que encontré en el club?
No me interesa.
De acuerdo, está decidido.
Próximo episodio
Ahora que lo pienso
Oye.