Más, más rápido...
Tal y como pensé, Aominecchi es increíble.
Si no nos preparamos, estamos acabados...
¿Qué es esto?
Parece que están listos para hacer algo...
Deben tener algo planeado.
¡Ahí está! ¡Kise contra Aomine!
¿Cuántas veces han hecho esto hoy?
Oye, ¿qué pasa?
¿Ya te rendiste?
¿Qué sucede?
Hombre a hombre no es su única opción,
¡pero no está siendo lo
suficientemente agresivo!
No me malinterpretes
¡Un robo!
¡Una pérdida del balón!
Esto no se ve bien.
No se ven lo suficiente agresivos,
y entonces hacen esto...
No tienen intención de perder,
pero no importa.
¡No importa lo que hagas,
el resultado no cambiará!
¡Es veloz!
¡Ese es Aomine!
¡Falsa ofensiva! ¡Número 5 negro!
¿Qué? ¿Una falta?
No puedo creer que no contara.
¡Es bueno!
¡Pero más que eso, tiene agallas!
En vez de retirarse por la
diferencia de contextura física,
se disparó hacia adelante
para conseguir una falta.
Realmente ahora lo ha logrado, senpai.
¿Qué?
Acabas de golpear a un jugador.
¿Y esa actitud, jovencito?
¡Ese es el capitán! Bien hecho...
¡Cállate!
Esto me pone nervioso.
¿De verdad podemos hacerlo?
¡No es cuestión de poder o no!
¡Vamos a hacerlo! ¡Cree
en nuestro jugador estrella!
No va a detenerse.
Aomine está a toda marcha.
¿Qué está sucediendo?
Hablan mucho, pero no están haciendo nada.
Maldición...
Es endemoniadamente genial.
Ese estilo absoluto que nadie puede copiar...
Comencé el baloncesto porque
admiraba a este tipo.
Podía hacer jugadas normales
luego de solo mirarlas,
pero sin importar cuantas veces tratara,
no podía copiar las suyas.
La verdad es que sabía por
qué no podía copiarlas.
Desde que admiras a alguien,
no puedes sobrepasarle.
Realmente puede que en estos
momentos Kise sea peor que Aomine,
pero, aún así, yo elegiría a Kise.
Tiene igual potencial.
Él también es un genio innegable.
Mientras deseaba ganar, también
deseaba que él no perdiera.
Por eso
dejaré de admirarle.
No puede ser...
Probablemente es exactamente
lo que estás pensando.
Kise-kun está tratando
de copiar el estilo de Aomine-kun.
¿Él puede hacer eso?
Kise-kun solo puede copiar
las cosas que puede hacer.
No puede copiar lo que no puede hacer.
¿Qué?
En resumen, dicho de forma
simple, es solo un aprendiz.
No puede recrear los movimientos
de jugadores de la NBA o de
nadie que sea mejor que él.
Pero, dicho de otra forma, quiere
decir que si trata de hacer algo
es porque cree que puede hacerlo.
¡Oh, bien!
Solo la tiró.
¡No hay forma de que entre!
¿Qué?
¡Un tiro contra el reloj!
Vaya, ¡qué suerte!
Entró.
Kaijo
Academia Touou
El segundo cuarto ha terminado.
Hay un descanso de 10 minutos.
Preparatoria Kaijo - Vestidores
Una diferencia de nueve puntos...
Ese último tiro fue doloroso.
¡Maldición, si hubiera
conseguido el rebote!
Los rebotes no importan después
de que se encesta, idiota.
Kise, ¿cuánto más va a tomarte?
Lo más pronto sería en la
segunda mitad del tercer cuarto.
Si me equivoco, puede que me
tome hasta el último cuarto.
Disculpe pero, ¿podría salir un momento?
Sí. Regresa pronto.
Básicamente tenemos que jugar
el tercer cuarto completo
sin Kise.
No podemos hacer eso contra Touou.
No, ¡lo haremos!
¡Todo depende de ti, Kise!
Academia Touou - Vestidores
¿Copiar a Aomine-kun?
Sí. No un solo movimiento,
sino su estilo completo,
incluyendo las mejoras que ha hecho.
Aún si logra hacerlo,
le debe tomar un poco más de tiempo.
Pero...
¡Entrenador!
¡Sabiendo eso, no hay
necesidad de dejarlo jugar!
Deberíamos dejarlo en la banca, y
Oye, no seas estúpido.
¿Por qué reducirías tu poder a propósito?
Continuaremos de este modo.
¿Qué dijiste, bastardo Aomine?
¿Copiarme?
No hay forma de que él pueda hacer esto.
Aún si le damos el beneficio de la
duda y decimos que puede hacerlo,
el resultado no cambiará.
Yo soy el único que puedo vencerme.
Hola.
¿Kurokocchi?
¿Y ese perro?
Lo entré en mi bulto
mientras veía el partido,
así que pensé en traerlo
durante el descanso
para que respirara aire fresco.
Hay tantas bromas que
podría hacer al respecto.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Estuvimos entrenando por
aquí cerca hasta ayer,
entonces decidimos venir a ver
el juego interescolar juntos.
Así que no viniste a animarme.
No.
¡Qué cruel!
Por cierto...
Entre Aominecchi y yo,
¿quién crees que va a ganar?
No lo sé.
¿Qué?
Siempre que no te rindas,
puede pasar cualquier cosa y
no creo que ninguno de
los dos vaya a rendirse.
Por eso, no me extrañaría que
ganara cualquiera de los dos.
Bueno, iré a dar lo mejor.
¿Eh? ¿Qué pasa?
Pensé que dirías algo
como "¡Ganaré sin falta!"
¿De qué estás hablando?
Por supuesto que eso es
lo que trato de hacer,
pero, honestamente, yo tampoco lo entiendo.
En secundaria era natural
que ganáramos, pero...
ahora me siento mejor cuando
no sé si ganaré o no.
Hay mucha más presión
que en el segundo cuarto.
¡La intensidad es increíble!
¡Un contraataque!
¡No te dejaré!
Una finta de derecha a izquierda...
¿Esto es de Aomine?
¡Falta por sujetar! ¡Número 4 negro!
Todavía está incompleto
y no es nada comparado con el Aomine real,
¡pero está aprendiendo más
rápido de lo que esperaba!
Buena falta, Capi...
Wakamatsu,
¿recuerdas el día que
Aomine se unió al club?
¿Qué?
Pensé que se veía prometedor
y al mismo tiempo,
cuando imaginé jugar con
él, me dieron escalofríos.
Esto no es bueno. Tengo escalofríos.
No es como lo imaginé...
Rápido... tengo que ser más rápido...
¿Esto es otra vez de Aomine-san?
¡Falta por empujar, número 6 negro!
¡Tiro libre, dos tiros!
¡Kise es increíble!
¡Es justo como Aomine!
No, aún no es perfecto.
¿Qué?
Que solo lo haga con
jugadores que no son Aomine
es la prueba definitiva.
Debe de pensar que todavía le falta.
En otras palabras, cuando Kise trate de
jugar hombre a hombre con Aomine de nuevo,
será cuando haya perfeccionado su copia.
¡Buen tiro!
¡Metió ambos!
¡Buen trabajo, Kise!
Kaijo
Academia Touou
¡Están acercándose!
¡Kaijo sigue presionando!
¿Lo de ahora fue un tiro?
¡Está loco!
No arrastres los pies, Kise.
Si no lo logras a tiempo, es el fin.
No soy tan paciente como para
esperar que estés listo.
Dijeron que confiaban en su
jugador estrella y esperarían,
pero en el baloncesto no existe
un contraataque rápido.
Si el marcador y tiempo restante
no son lo suficiente cuando haya
perfeccionado su copia, todo se habrá terminado!
¡Lo sé!
A este ritmo, una diferencia de 15 puntos...
¡Ese es nuestro plazo!
¡No puede escabullirse!
¡Saben lo que va a hacer!
¡No hay forma de que entre! ¡Rebote!
Si haces esto, lo que sepas
no importa ni mierda.
Además...
¡nadie es mejor consiguiendo
rebotes ofensivos
que Hayakawa!
¡Mierda, este mocoso!
¡Sí!
¡Logró el tiro!
¡Una diferencia de 12 puntos!
¿Sakurai?
Maldición, de tres puntos...
¡Si lo logra, tendremos
15 puntos de desventaja!
¡Bien!
¡Lo detuvo!
¡La diferencia de puntos no ha cambiado!
Senpai...
solo enfócate en tu trabajo.
A cambio, si ganas, me
presentarás muchas chicas;
también estaría bien
una cita a ciegas grupal.
¿De qué hablas, Moriyama-san?
Tengo el presentimiento
de que estoy empezando a entender
lo que decía Kurokocchi.
Lo de "equipo" que mencionaba Kurokocchi...
Lo que necesito hacer por ellos... y
lo que necesito hacer ahora.
El único que puede vencerme soy yo.
¿Y qué si ese "yo" soy yo?
Estoy harto de esperar.
¡Ve a vencerlos!
Kise, finalmente...
...evadió al jugador estrella...
...¡Aomine!
Mi mal augurio se volvió realidad.
No puedo creerlo,
esos movimientos de ahora...
¡eran los de Aomine!
¡No te apresures, Kise!
¡No!
¡Falta defensiva, número 5 negro!
¡El tiro cuenta! ¡Un tiro libre!
¿Logró el tiro?
Cuando te hacen una falta
mientras haces un tiro,
el punto cuenta y
recibes un tiro libre.
Pero lo más importante es que
¡es la cuarta falta de Aomine!
¡Oh, mierda!
¡No puede hacer más jugadas arriesgadas!
Nos tienen.
Tenían otro truco bajo la manga.
¿Y dices que yo tengo mala personalidad?
Ustedes son mucho peor que yo.
¿Y quién dijo lo contrario?
Esto es bastante difícil.
No solo ha perfeccionado
su copia, sino que también
ha reducido significativamente el
poder de nuestro jugador estrella.
Kaijo
Academia Touou
¡Encestó el tiro libre!
¡Ahora la diferencia es de un solo dígito!
Esto no es bueno.
Queda el cuarto final completo
y tenemos esta situación.
¡No podemos permitirnos
una diferencia de 9 puntos!
¡Aomine!
¡Kaijo contraataca!
¿Aomine perdió el balón?
¡Tengo que detenerlo!
¿Cómo es esto posible?
No solo los movimientos son iguales,
¡también es igual de veloz que Aomine-san!
¡Encesta, Kise!
Esas cuatro faltas fueron mi error,
pero ¿esto era lo que Kise deseaba?
No. Aun si lo aceptaba como la
estrategia ganadora de su equipo,
esto no puede ser lo que realmente quiere.
Pero nunca pensé que pondría esa cara.
¿Y cuál es el problema de Satsuki?
¿Por qué se ve tan preocupada?
¿Por qué se ven tan asustados?
Cada uno de ellos...
¡no me malinterpreten!
Me están subestimando
pensando que me limitaré,
solo porque tengo 4 faltas.
Pero tú eres quien más me molesta, Kise.
No muestras ninguna preocupación por mí.
Si puedes permitirte eso,
¡debes enfrentarme como si
tu vida dependiera de ello!
Sabía que lo podías hacer.
Si el juego hubiera terminado así,
hubiese sido demasiado sencillo.
En el próximo capítulo...
Se ha reafirmado...
Esta es la Generación Milagrosa.
Los venceremos y seremos
los mejores de Japón.
Nuestro baloncesto
¡Sí! ¡Me estoy entusiasmando!