El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial en la cual aparecieron
cinco jugadores con un talento
único que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación  Milagrosa".
Pero habían rumores extraños...
nadie los conoce,
ni hay registros de sus partidos.
Adicionalmente había otro jugador al cual
los cinco prodigios le tenían mucho respeto,
"El Jugador Fantasma."
Preparatoria Privada Seirin
¿No les interesa en el rugby?
¿Has jugado shogi?
¡Si eres japonés, escogerás el béisbol!
¡Natación! ¡Se sentirán bien!
¡Baloncesto, el club de baloncesto!
¿Desea entrar al club de baloncesto?
Kokanei, no lo digas así.
¿Qué otra forma hay?
¡El club de baloncesto es
para nuevos estudiantes!
¡Reclutamos bolas nuevas, para
nuestro club de baloncesto!
¡Ya deja de bromear!
Mitobe, con voz alta, ¿sí?
A fin de cuentas lo hace sin hablar.
Oye, ¿me permites un momento?
¡Ah, un aficionado a la lectura!
¿Qué te parece entrar
en el club de literatura?
Pero, es un manga...
¡El manga es un gran libro también!
Salones de los Clubes de Actividad
Baloncesto
¡Baloncesto, el club de baloncesto!
¡Cuando se una uno nuevo,
gritaremos "miembro del club"!
¿Ustedes también son
del club del baloncesto?
Queremos un poco más.
No hemos pasado de 10 personas.
¡De aquí en adelante lo haremos!
Es una preparatoria nueva.
Si ganamos en el interescolar
y en la copa invernal,
el año que viene la situación
cambiará drásticamente.
¿Intentas presionarme porque
soy el capitán del club?
Hyuga, ¿eras tan delicado?
¡Me esforzaré, me esforzaré!
¿Cómo estarán los reclutadores?
Ojalá que se esfuercen y
traigan personas prometedoras.
Vino un...
Un nuevo estudiante.
¿Aquí es el club de baloncesto?
Sí...
¿Quién es el?
Tiene un gran vigor como
si frente a mí estuviera
un tigre.
Quiero inscribirme.
¿Eh?
En el club de baloncesto.
¡Ah, bienvenido, sea bienvenido!
Espera un momento.
Creo que ya lo sabías, pero
es una preparatoria recién inaugurada.
Por eso, los estudiantes que cursan el
nivel más alto están en segundo grado.
Como eres robusto,
probablemente...
No quiero escucharlo.
Me inscribiré y me voy.
¿Ah?
Inscripción
Club de Baloncesto Masculino
Primer Año, Sección B
Kagami Taiga
¿No escribió su motivo de ingreso?
No tengo ninguno en particular.
Me imagino que los clubes de baloncesto
en Japón son todos iguales.
¡Qué horroroso!
¡¿Es de primer grado?!
Definitivamente, es una
persona con un gran talento.
¡Tú!
¿Dónde estabas escondiéndote
todo el tiempo?
Taiga Kagami...
De una secundaria estadounidense.
Es auténtico.
De todos modos, no parece una persona normal.
¡Oye!
Es...
Un formulario de inscripción que se quedó.
Ah, perdón.
A ver...
Tetsuya Kuroko...
¿Ah?
Inscripción
Club de Baloncesto Masculino
Primer Año, Sección B
Tetsuya Kuroko
He estado en el mostrador por todo el rato
y no recuerdo nada de este.
Club de Baloncesto de la
Secundaria Teikou
¿Qué te pasa?
¡Es del club de baloncesto
de la Secundaria Teikou!
Teikou como...
¿Aquella Teikou?
Sí.
Además, si este año está
en primero de preparatoria...
Es de la generación milagrosa.
¿Te refieres a la famosa
"generación milagrosa"?
¡Ah!
¡¿Por qué no recuerdo la cara
de un prospecto tan importante?!
El chico de hace un tiempo
viene de Estados Undios.
¡Los del primer grado de
este año serán geniales!
Yo Soy Kuroko
Bien, todos del primer grado
están aquí, ¿verdad?
Oye, esa ayudante es bonita, ¿cierto?
Es del segundo grado, ¿verdad?
Si fuera un poco más sexy...
¡Duele!
Idiotas, están equivocados.
Duele.
¿Eh?
Soy la entrenadora del club
masculino de baloncesto.
Rika Aida.
Mucho gusto.
¿Eh?
¿No será aquella persona?
Es el profesor Takeda, asesor del club.
¿De verdad?
¿Es eso posible?
Ahora, al acabar de presentarles
el profesor Takeda,
en primer lugar, ustedes...
¡Quítense la camiseta!
¡¿Eh?!
¿Por qué?
¡Tú! Tu fuerza de movimiento
rápido es débil, ¿no?
Duras 20 segundos en hacer 50
saltos laterales, ¿cierto?
Si quieres jugar baloncesto, deberías
hacerlo un poco más rápido.
S-Sí.
Tú, careces de flexibilidad.
¿En serio...? Acertó.
Haz estiramientos depués de tomar un baño.
¿Qué quiere decir?
Sería bueno que te fortalezcas más.
¿Sólo con ver los cuerpos...?
Su papá es un entrenador deportivo.
Para eso corre por tu cuenta.
Después de recolectar datos,
preparara programas de ejercicios.
Es su habilidad especial adquirida
por ver todos los días
los datos y cuerpos en el trabajo
de su padre desde que era pequeña.
Al ver la figura,
sus ojos analizan el potencial físico y
ven todos los resultados como números.
Pero, no es la entrenadora sólo por esto...
¿Qué?
¿Qué es esto?
Todos los datos son
extraodinariamente buenos.
No puede ser que sean los
datos de un chico de 16 años.
Además...
No puedo saber su desarrollo en el futuro.
¡Ah, es la primera vez que veo esto!
¡Un talento natural!
¡Entrenadora! ¿Por qué está ensimismada?
¡Ah, perdón! Bueno...
Está completo, ¿verdad?
El último era Kagami.
¿De veras?
¿Eh?
¿Está Kuroko aquí?
¡Ah!
Aquel de la secundaria Teikou...
Como estuvo en un club tan fuerte,
pensaba que podía darme
cuenta inmediatamente pero...
Parece que hoy faltó.
Está bien.
¡Comenzamos a pacticar!
Oiga, perdón.
Yo soy Kuroko.
¡Ah!
¿Qué? ¿Desde cuando estabas aquí?
Desde el principio.
¡¿No me dí cuenta que estaba frente?!
¿Eh?
¿Dijo que se llama Kuroko?
¡Pasa desapercibido!
¿Eh?
Entonces, ¿es de la generación milagrosa?
¿Acaso eras un jugador titular?
No era así, ¿verdad Kuroko?
Jugaba en el partido, pero...
¿Ah sí?
¿Eh?
¡¿Eh?!
¿Genaración milagrosa?
¿Quién es él?
Espera, quítate la camiseta.
¿Eh?
S-Sí.
¿Quién será él?
Son demasiado bajos
los númeos de los datos de habilidad.
Además, casi no tiene
posibilidades de desarrollo.
No es una habilidad para la posición de
jugador titular en un equipo de baloncesto fuerte.
¿Cómo... ?
Tú...
¿Desde cuando?
Hola.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo solo?
Nada en particular.
No hacía nada.
¿Ah sí?
Yo estaba...
En Estados Unidos hasta el
segundo grado de secundaria.
Cuando volví aquí me
quedé atónito, pero...
El nivel es demasiado bajo.
No estoy buscando un baloncesto
que sea un simple juego.
Quiero jugar con todas mis fuerzas en un
partido tan caliente que mi sangre hierva.
Escuché que
tus compañeros de club eran fuertes y
los llamaban "la generación milagrosa".
¿Participabas en ese equipo?
Puedo deducir la habilidad
aproximada de las personas.
Los fuertes tienen un olor especial.
Pero, eres extraño.
Debería oler a débil si lo eres.
Tú no hueles a nada.
Tu habilidad no huele a nada.
Déjame comprobar
que tanta habilidad tiene
la generación milagrosa.
Qué casualidad.
También quería jugar contigo.
Uno contra uno.
Eso haremos.
Rayos...
¡Rayos!
Es increíblemente débil.
Aunque no sean de complexión débil,
hay muchos jugadores que se hicieron famosos por
especializarse en una técnica en la que eran hábiles.
Pero, este sujeto...
Tiene un dribleo y un tiro a penas mejor
que alguien sin experiencia en baloncesto.
No tiene una técnica en específico ni nada.
¡Es un ridículo!
¡No te burles de mí!
¿Me estabas escuchando?
¡¿Te sobre-estimaste y
creíste que me vencerías?!
¡Me desafiaste con un aire de ser fuerte!
No puede ser.
Es obvio que eres más fuerte que yo, Kagami.
Lo supe antes de jugar.
¡¿Me estás provocando?!
¿Qué estás pensando?
Es que quería ver tu habilidad
físicamente, Kagami.
¿Qué?
Rayos...
¿Qué estaba haciendo?
Simplemente no huele a nada,
porque es demasiado débil
¡Qué estupidez!
Oye...
Ah...
Ya basta.
No me interesan los debiluchos.
Para terminar, te aconsejo una cosa.
Es mejor que dejes el baloncesto.
Aunque digas que te esforzarás, no
importa qué tan lindo lo pongas,
es innegable que en el mundo
hay habilidades naturales.
Pero tú... No tienes habilidad
para el baloncesto.
No dejaré de jugar.
¿Qué?
En primer lugar, me gusta el baloncesto.
En segundo lugar, nuestras
opiniones son diferentes.
A mí no me importa si soy fuerte o débil.
¿Qué dijiste?
Soy diferente a ti.
Soy una...
Sombra.
¿Eh? ¿Mini juego?
¿De repente contra los superiores?
¿Recuerdas?
¿Recuerdas los resultados que nos dieron
cuando estábamos en la
orientación de ingreso?
Sólo con los jugadores del primer
grado avanzaron hasta la liga final.
¿Es verdad?
Eso no es algo ordinario...
No es algo para temer.
¡Es obvió que es mejor que el
oponente sea fuerte que débil!
¡Vamos!
Vamos a ver cómo lucharán los novatos.
¡Vaya! ¿Es posible hacer
un donqueo como ese?
¡Increíble!
Es mejor de lo que esperaba.
¡Qué poder de destrucción con esa jugada
tan ruda y original!
Es extraordinario, ¿verdad?
No sólo tiene habilidad inmediata en el
partido sino que es una habilidad monstruosa.
1er Año
2do Año
No pensé que los jugadores del
primer grado jugarían tan bien.
¡Ante todo, sólo Kagami está jugando!
¡Maldición!
¡Me irrita mucho!
¡Robó el balón!
¡Otra vez él!
¡Juega bien!
A pesar de decir cosas significativas,
es tan útil como la mierda.
Para ser un débil, sólo habla mucho.
¡Me irrita más todavía!
¡Qué alto!
¡Ya nada detiene a Kagami!
Ya es tiempo de que te muevas menos.
¿Están emocionados?
¡¿Tres?!
¡¿Harán incluso eso
para detener a Kagami?!
Además...
Incluso cuando no tiene el balón,
tiene dos defensores encima.
Ni siquiera lo dejan tocar el balón.
1er Año
2do Año
¡Son bastante fuertes!
Mejor dicho, no teníamos cómo ganarles.
Ya está bien.
Oye, ¿qué quieres decir?
¿Qué está bien?
Cálmese por favor.
Maldito...
¿Están discutiendo o algo?
¿Qué pasó?
Él...
¿Estaba jugando?
Kuroko...
No recuerdo.
Yo era el árbitro y a mí
también se me había olvidado.
¿Ah?
¿Qué?
¿En serio? ¿De cuándo es?
Permiso.
Deme el pase cuando pueda, por favor.
¿Qué?
1er Año
2do Año
¡Ánimo, quedan 3 minutos!
Pero, ¿qué podrás hacer
si obtienes el balón?
¡Por lo menos no te lo dejes robar!
Entró... ¿Eh?
¿Cómo pudo recibir ese pase?
¿Por qué me siento tan diferente?
¿Acaso está pasando algo extraordinario?
¡Tíralo!
¿Qué?
¡Lograron hacer un pase y anotar
sin que nos diéramos cuenta!
¿Qué está pasando?
Aprovechando su poca presencia, está
asumiendo el rol de intermediario.
¡Además, el tiempo que toca el
balón es extraordinariamente corto!
Entonces, ¿acaso
redujo su poca presencia todavía más?
Desorientación...
Es una técnica usada
para crear una ilusión.
Además, con esa técnica redirige
la atención de los oponentes.
En otras palabras,
no sólo está actuando en el partido
como un jugador de poca presencia, sino
que está dirigiendo a los oponentes
para que vean a los demás.
El ex-jugador regular invisible
del equipo de la secundaria Teikou
que era experto en pases...
He oído rumores, pero no
creí que en verdad existía.
El 6to jugador fantasma
de la generación milagrosa.
¡Rayos!
¡Le estaba prestando demasiada
atención de los pases de Kuroko
1er Año
2do Año
¡Es increíble, sólo
un punto de diferencia!
¡Qué mal!
¡Vaya, Kuroko!
¡Gana!
¡Por eso me irritan los débiles!
¡Anota bien!
¡Tonto!
¡Muchas gracias!
Hola.
¡¿De dónde... ?!
Ante todo, ¿qué estás haciendo?
Estaba sentado aquí antes que tú.
Es que me gusta la batida
de vainilla de esta tienda.
¡Ve a otra tienda!
No quiero.
Si alguien nos ve,
creerá que nos llevamos bien!
¡Es mi tienda favorita desde antes!
Toma.
No me interesan los
debiluchos del baloncesto.
Pero, reconoceré tu valor con uno de estos.
Gracias.
¿Qué tan fuertes son los
de la genaración milagrosa?
¿Qué pasaría si yo juego con ellos ahora?
Te acabarían en un instante.
¿No podías decirlo de otra forma?
Cada uno de los cinco
prodigios entraron este año
en diferentes preparatorias con
fuertes equipos de baloncesto.
Así que sin duda alguna,
una de esas preparatorias
ganará el campeonato.
¡Genial!
¡Me emocionan esas cosas!
¡Me decidi!
Los derrotaré a todos y
me convertiré en el mejor de todo Japón.
Creo que es imposible.
¡¿Qué?!
No sé si tienes algún talento escondido,
pero no les llegarás a la suela
del zapato con tu nivel actual.
No podrás hacerlo solo.
Yo también me decidí.
Soy una sombra.
Pero, mientras más fuerte sea la
luz, más oscura será la sombra,
y se destacará la blancura de la luz.
Seré la sombra de tu luz,
y te ayudaré a ser el mejor jugador en Japón.
Lo dijiste.
Haz lo que quieras.
¡Me esforzaré!
Próximo Episodio
¿Examen de entrada?
¡Qué bien! ¡Lo haré!
Dijeron que hay una reunión en la azotea.
¿En la azotea?
La entrenadora estaba sonriendo ligeramente.
2do Cuarto:
Esto va en serio
Esto es algo grande...
¡Nos vemos la semana que viene!