El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial en la cual
aparecieron cinco jugadores con un talento
único que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero habían rumores extraños...
nadie los conoce,
ni hay registros de sus partidos.
Adicionalmente había otro jugador al cual
los cinco prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
¿Qué hace Ryota Kise de la
Generación Milagrosa aquí?
Únete a nosotros, vamos a jugar
baloncesto juntos otra vez.
Con todo respeto, declino su oferta.
Le hice una promesa a Kagami,
y eso es más importante.
Le dije que derrotaríamos
a la Generación Milagrosa.
¿Ésta es la Generación Milagrosa?
Son realmente impresionantes.
Y hay cuatro tipos más fuertes que él.
No puedo dejar de sonreír.
El oponente perfecto es alguien superior.
Preparatoria Privada Kaijo
¡Este lugar en es enorme!
¡Realmente se nota cuando una escuela
lo dedica todo a el atletismo!
Kagami, la mirada que tienes
es más extraña de lo usual.
Cállate.
Ya lo verás, Kise, te lo demostraré.
Creo que me emocioné demasiado.
¿Acaso eres un niño antesde
una excursión escolar?
¿Qué dijiste?
¡Ey, muchachos!
¡Kise!
Este lugar es grande, asíque
pensé en buscarlos.
Hola.
¡Oye, Kise!
Kuroko, desde que rechazaste
nuestra invitación a unirte
he estado llorando todas las noches.
¿Qué le pasa a este?
¡Sólo muéstranos el camino!
Nunca he sido rechazado
antes,ni por las chicas.
¿Me estás ignorando?
¿Podrías dejar el sarcasmo?
Me siento interesado en la persona
que hace decir esas cosas a Kuroko.
No me importa mucho ser llamado "Generación
Milagrosa" pero no puedo ignorar un desafío.
No soy lo suficientemente maduro
como para dejarlo a un lado.
Lo siento, los aplastaré
con todo lo que tengo.
Eso suena bien.
Esto es.
¿Jugaremos... Con media cancha?
¿Se está usando el otro
lado para las prácticas?
Ya están aquí, bienvenidos.
Soy el entrenador Takeuchi.
¿Cuál de ustedes es el entranador?
Esa soy yo.
¿Tú? ¿Acaso no eres la ayudante?
Soy la entrenadora, Riko Aida.
¡Será un placer jugar con ustedes!
Oh, sí...
Así que... ¿Qué es esto?
Es exactamente lo que parece.
Hemos hecho unos arreglos
simples para el juego de hoy.
¿Arreglos?
No hay mucho que valga la pena aprender en este
juego viendo a los chicos que están en la banca.
Ya veo.
Tenemos a los otros jugadores practicando
para que no se pierda tiempo.
A pesar de los arreglos, jugarán
con nuestros titulares.
Espero que no nos dejen triplicar su puntaje.
Ellos creen que apestamos.
Ellos están tratando esto como
si fuera una simple práctica.
Aquí vamos.
Kise, ¿Por qué estás usando
tu uniforme? No vas a jugar hoy.
Sé que tenemos jugadores estrellas de
diferentes secundarias, pero tú estás a otro nivel.
Entrenador, no haga eso. De
verdad, deje de decir eso.
Si te dejo, dejará de ser un juego.
Tan solo escúchalo.
No había visto un enojo
así en mucho tiempo.
Lo siento. De verdad, lo siento.
Estaré en la banca.
Si ustedes los vencen, seguro
que me colocarán a mí.
Además...
Si no pueden forzar que me entren,
no pueden ir diciendo por ahí que
vencerán a la Generación Milagrosa.
Oye, muéstrale a los muchachos de
Seirin dónde están los vestidores.
Así está bien.
¡Vamos a calentar!
No tenemos tiempo que perder.
¿Qué?
Que la práctica entre la preparatoria
Seirin y la preparatoria Kaijo comience.
¡Muy bien, vamos!
¡Oh!
Estamos a punto de empezar, así que Seirin,
por favor escojan a sus cinco jugadores.
Este...
¿Ah?
Ya somos cinco.
¿Qué diablos?
No se siente su presencia.
¿Es uno de los que va a iniciar?
Estaba en frente de mí,
y ni siquiera lo sentí.
¿Qué me dices tú, Kasamatsu?
Yo tampoco.
Esto es ridículo.
Después de tanta arrogancia, pensé
que seleccionarían jugadores decentes.
Ya veremos.
Puede que tenga razón.
Ellos no son simplemente "decentes".
¡Ay!
¿Qué ocurre, entrenadora?
Esto no se ve bien.
No puedo ver nada a través de su ropa, pero
sus números son más altos que el promedio.
Nuestros números físicos están muy atrás.
Honestamente, nada de sorprenderse
de un equipo nacional.
Tenemos a Kuroko y Kagami, ¿pero
qué tan lejos nos podrán llevar?
Muy bien.
¡Uno! ¡Mantengamos el ritmo!
¿Qué?
¿De dónde salió?
¡Es muy lento!
¡Muy bien!
¿Qué? ¡Destruyó el aro!
¡Debe ser una broma! ¡No puedo creerlo!
Esa cosa es peligrosa. Uno de
los tornillos está oxidado.
¡Aún así, eso no es normal!
Esto es más grande de lo que pensé.
¡Lo lamento mucho!
Lo siento, hemos roto el aro.
Ya que no podemos jugar así,
¿podríamos usar la cancha completa?
A eso se le llama dar una paliza.
¿Eh?
Nunca había visto al
entrenador de esa forma.
¡Puedes decirle que eso
le pasa por sobrestimarnos!
¿Cuánto crees que cueste
el reemplazo de un aro?
¿Eh? ¿Tenemos que pagar por eso?
Retomemos el juego.
Lamento hacerlos esperar.
Finalmente estás dentro.
Eres demasiado intenso para ser un modelo.
Él no está simplemente
haciendo un espectáculo.
Increíble.
Tan sólo con verlo puedo decir que
Ryota Kise realmente es un mounstruo.
¡Kise, por aquí!
¡Eres muy apuesto!
¿Ah? ¿Qué es eso?
Oh, ¿eso? Esto ocurre
cada vez que juega, y...
¡¿Quieres dejar de
saludar?! ¡Te golpearé!
¡Ay, ay!
Ya me golpeaste, Kasamatsu.
Kise, ¿comprendes lo que está pasando?
¿Quién diablos es el número 10?
¿El número 10?
Oh, ese es Kagami.
¿Kagami? No he escuchado de él.
Olvídate de él.
El que se robó la bola fue el número 11.
Fue mi compañero de equipo en Teiko, Kuroko.
Asombroso, ¿verdad?, ¿verdad?
¿Por qué te alegra eso?
En todo caso, vaya que nos
dieron una bienvenida.
Sería un poco rudo no devolverles el favor.
¡Es tan genial!
¡Idiota, te dije que dejaras eso!
¡Lo siento!
Encestó mucho más fuerte que yo.
No puedo decir lo mismo de las chicas.
Pero nunca he dejado de devolver
un favor en la cancha.
Vamos.
¡Él otra vez!
¿Quién es él?
¡Vamos a darlo todo!
¡Sí!
¿Qué rayos es esto?
¿Y este juego tan acelerado?
Seirin
Kaijo
Solamente han pasado 3
minutos desde que empezaron.
Es como si estuvieran luchando entre
si, sin tomar en cuenta la guardia.
La defensa hace lo mejor que puede, pero las
ofensivas de ambos equipos son muy fuertes.
Esta es la colición de
la Generación Milagrosa.
Los otros cuatro son tan intensos como Kise.
Esto es más de lo que puedo aguantar.
Si no fuera por Kuroko y Kagami,
habrían ganado el juego.
Va a desvanecerse a esa velocidad
¿Desvanecerse? Me está copiando otra vez.
Y continúa mejorando.
¡No se detengan, muevan los pies!
Capitán.
¿De dónde rayos apareciste?
¿Y por qué me estás hablando?
Quiero pedir tiempo. Con este ritmo tan
elevado mi cuerpo no va a resistir mucho.
¿Qué? ¿Cómo puedes ser tan débil?
También, tenemos que calmar a Kagami.
Mientras más intenso juega
Kagami, Kise aumenta aún más.
A este paso, nos tomará todo lo que
podemos dar, y solamente empeorará.
Está hablando más de lo usual.
¿Será esto peor de lo que pensé?
Al parecer es así.
La entrenadora debe estar pensando lo mismo.
¡Tiempo, Seirin!
Están demasiado cansados con tan
sólo haber jugado 5 minutos.
No es muy razonable. Han estado cambiando
entre defensa y ofensiva a una velocidad absurda.
¿Qué diablos están haciendo?
¿Cuántos puntos dejarán que anoten?
¿Acaso la defensa está dormida?
Lo siento.
Esto no es fácil.
Sí, ese dúo de primer año es brutal.
Deberías poder manejar a Kagami.
Pero, ¿qué pasa con ese
chico invisible, Kuroko?
¿Verdad que sí? La verdad, Kuroko...
¿Por qué diablos estás tan feliz?
Ay.
Todo está bien.
El balance cambiará muy pronto.
Primero tenemos que lidiar con Kise.
No puedo creer que Kagami no
pueda manejarlo por sí mismo.
¿Deberíamos cambiarlo?
¿Qué?
Oigan, esperen... por favor.
¿Por favor?
Hay una forma.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Es que...
Ellos tienen una debilidad.
¿Una debilidad?
¿Qué? Nos hubieras dicho antes.
Para ser honesto, no estoy seguro
que se pueda llamar debilidad.
De todas formas, lo siento.
tenemos otro problema.
Por la forma inesperada en que hemos
jugado, mi efectividad ya no es la misma.
¿Qué?
Ellos no podrán usar su desorientación
después de 40 minutos.
¿Des... Qué?
La falta de presencia
de Kuroko no es mágica.
Él simplemente distrae
tu atención a otra cosa.
Incluso yo puedo hacerlo.
Obsérvame.
¿Ves? No me estás mirando.
Kuroko está usando sus excepcionales habilidades
de observación para hacer esto de forma continua.
Así crea una ilusión cuando pasa la pelota.
No es que él tenga que hacer algo
especial para no tener presencia.
Pero mientras más lo usa, más nos
acostumbramos, y su efecto eventualmente cesa.
¿Por qué no nos dijiste
algo tan importante antes?
Lo siento, no preguntaste.
¿No dices nada a menos que te pregunten?
Yo tampoco estaba pensando.
Fui una estúpida al pensar que podría usar
una estrategia tan ridícula sin ningún riesgo.
Se ha acabado su tiempo.
¡Todo lo que tengo que
hacer es golpear a Kuroko!
Déjame cubrirle... Por favor.
¿Por qué actúas tan educado?
Tengo el presentimiento
de que conseguiré algo.
Oye, espera.
Cambien la defensa de hombre a hombre.
Mantengan una defensa sólida, y
muévanse rápido para detener a Kise.
Detener a Kise es su mayor prioridad.
Entendido.
También, desacelera tu paso, Kuroko.
No dejes que la brecha sea
muy grande, ¿puedes hacerlo?
Lo intentaré.
Ellos están defendiendo el medio.
Es solamente "caja y uno".
Están siguiendo a Kagami
para detener a Kise.
No puedo creerlo.
¡Un tiro de tres!
¡Ya lo tienes, Kasamatsu!
¿Sobreestimas a los titulares de Kaijo?
Esto es patético.
Rayos, esto es difícil.
¡Defensa! ¡Defensa! ¡Defensa!
Ya veo, creo que ya me estoy acostumbrando.
Seirin
Kaijo
¡Ya lo tienes, Moriyama!
Esto no está bien.
¿Qué debemos hacer, Izuki?
Sí.
Maldición, la diferencia se hace más grande.
Balón fuera. Bola blanca.
¿Por qué no lo aceptas?
Estás a años luz de poder desafiar
a la Generación Milagrosa.
¿Qué has dicho?
El espacio de nuestro puntaje podrá ser
mayor, pero claramente no se hará más pequeño.
Más que estrategias o jugadas, el
baloncesto se trata de tu contextura física.
Es un deporte de tamaño.
La diferencia entre tu equipo
y el mío es muy grande.
Eres el único que tuvo un chance contra
nosotros, pero puedo ver lo bueno que eres.
Admito que tienes potencial, pero
estás muy lejos de alcanzarme.
No importa lo que me tires, con una mirada,
lo regreso con el doble de fuerza.
Podrás luchar, pero nunca podrás ganarme.
El mundo real no es así de fácil.
Lo siento, lo siento.
Es que estoy muy feliz.
¿Feliz?
Ha pasado mucho tiempo desde
que alguien me dijo algo así.
Lo escucho todo el tiempo allá.
¿Allá?
En Estados Unidos.
¿Viviste en Estados
Unidos? eso es asombroso.
Creí que había dado en el blanco
al haber venido aquí a jugar.
Escuchar eso me entusiasma, realmente.
La vida se trata de enfrentar desafíos.
No hay razón para vivir si no hay
alguien fuerte con quién jugar.
Es mucho mejor si no puedes ganar.
Apenas estamos comenzando.
¿No crees que es algo pronto
para decir que has ganado?
Además, gracias a ti mismo,
sé cuál es tu debilidad.
¿Cuál debilidad?
Estoy seguro que no es fácil
decírtelo a ti mismo.
¿Con una sola mirada? ¿qué
tal si no lo puedes ver?
En contra de alguien que es
un fantasma, es imposible.
No importa que tan atlético seas,
nunca lograrás un estilo
de baloncesto invisible.
En pocas palabras...
Este chico es tu debilidad.
¿Qué rayos estás haciendo?
Próximo Capítulo:
Oye, Kise.
Este tal Kagami, dice que ha encontrado
tu debilidad, y me está haciendo enojar.
¿Y eso qué cambia? No puede detenerme.
Tu actitud me está
haciendo enojar, también.
¡Espero que te guste mi contraataque!
Kuroko, el juego apenas comienza.