Kuroko Episodio 22: Ganaré aunque muera
¡Fin del partido!
Seirin
Shutoku
¡82 a 91, Shutoku!
¡Muchas gracias!
En este campamento ganamos 3 de 3 juegos...
Quizás solo tuvieron suerte
en los preliminares.
No me gusta pensar que nuestra pérdida en
los preliminares fue a causa de la suerte.
Takao, ve a correr.
Ustedes que jugaron con ellos
deberían saberlo mejor que nadie.
Esta vez fueron más fuertes que
cuando perdimos contra
ellos en las preliminares.
Además, son así de fuertes sin Kagami.
A este ritmo, tendremos que ser
cuidadosos este invierno...
¿Qué es esto?
Es mi técnica helada especial.
Es buenísima para los músculos
adoloridos y la fatiga.
¡Qué frío!
Terminamos perdiendo todos nuestros partidos.
¿Hemos empeorado?
Para nada. Definitivamente han crecido.
Tengan más confianza.
¡Somos fuertes!
No puede hacerlo... este
tipo nunca puede hacerlo...
Se ve tan tonto...
Episodio 22: Ganaré aunque muera
Estás entrenando arduamente.
No realmente.
Solo estaba guardando este
balón, así que pensé que
practicaría un poco antes de.
Lo cierto es que...
durante este viaje me la he pasado
corriendo solo en la playa.
¿Qué? ¿De verdad?
¡Y los partidos siempre se
han terminado cuando regreso!
¿Para qué vine entonces?
¿Qué? ¿Aún no lo has notado?
Entonces te diré.
Trata de saltar.
Por cierto, ¿qué crees que
está practicando Kagami?
¿Eh?
No es solo entrenamiento de fuerza, ¿cierto?
Creo que eso es todo lo que hace, pero...
probablemente es para despertar
su verdadera fuerza.
¿La chica entrenadora de Seirin y Kagami?
¿Qué están haciendo?
No puede ser...
Saltó más alto que el aro, sin problemas.
Como estás cansado, eso es
todo lo que puedes hacer ahora.
Ahora trata saltar por el lado opuesto.
¿Eh?
¿El lado opuesto?
¿No crees que sus saltos
son algo inestables?
Ahora que lo mencionas, es así, ¿no?
Quizás es porque es hábil
donqueando con su fuerte brazo derecho,
pero tiende a saltar usando
su pierna izquierda.
Sin embargo, su salto más alto ocurre cuando
salta usando su pierna derecha.
¿Qué?
Rayos...
¡Idiota, lo golpeaste demasiado fuerte!
En resumen,
la pierna fuerte de Kagami
no es la izquierda,
sino la derecha.
¿Ahora lo entiendes?
Tu arma más poderosa es tu poder de salto,
pero aún no desarrollas toda tu habilidad.
Por ahora, trabaja
preparándote físicamente.
Después de eso, depende de ti.
No olvides volver a colocar bien el aro.
Quizá le di demasiadas pistas.
Bueno, él es un idiota...
Mi poder de salto...
Un estilo que utiliza esa fuerza...
Solo hay una respuesta...
¡combate aéreo!
¡Esa es la única área en
la que tengo oportunidad de
alcanzar a la Generación Milagrosa.
Hola.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Casi es hora de la cena, así
que vine a buscar a Kagami-kun.
¿Ya es hora?
Supongo que debería...
¡Agáchate!
Haz silencio que
esto parece que se va a poner interesante.
No he dicho nada...
¿Qué quieres?
Nada. Simplemente fui a comprar una bebida.
¿Una bebida?
Sopa de habichuelas rojas
Me sorprende que puedas beber eso en verano.
Está frío, tonto.
¡No me refiero a eso!
He perdido fe en ti.
¿Qué es eso, de repente?
Antes de perder contra mí,
fuiste destrozado por Aomine.
¡Ganaré la próxima vez,
no siempre será así!
No me digas que crees que
puedes competir con él en el aire.
¿Saltar es en todo lo
que puedes pensar, tonto?
¿Qué?
Solo saltar más alto no
cambiará el resultado.
Eso es solo media respuesta.
Aún no puede ser llamado arma.
Ven.
Yo corregiré esa forma
simplona en la que piensas.
No solo busca pelea...
¿Media respuesta?
¿Hay algo más que esos
ridículos saltos que tiene?
Jugaremos hasta 10.
Tu serás la ofensiva y yo la defensa.
Si anotas aunque sea una vez, ganas.
¿Qué?
No sé en qué estás pensando, pero,
¿realmente crees que puedes
detenerme 10 veces seguidas?
¡Si estás tan seguro, muéstramelo!
No te preocupes. No perderé.
En el horóscopo de hoy, yo que soy
Cáncer, a diferencia de ti, Leo,
tengo mejor fortuna y compatibilidad.
¿Qué se te ha metido, Izuki?
¿Por qué repentinamente
sugeriste que corriéramos?
¿Qué pensaste luego de ver
la práctica de Shutoku?
Todos son muy buenos. ¿Qué pensaste tú?
Aparte de mi "ojo de águila",
no soy particularmente bueno en nada.
No creo que eso sea suficiente.
De todos modos, hay mucho que
desconozco sobre baloncesto.
Tanto como equipo como individualmente,
Shutoku tiene metas claras.
No practican sin tener un enfoque.
Esa debe ser la fuerza de Shutoku.
Aún en Teiko, en la Generación Milagrosa,
cada miembro tenía su estilo
propio de baloncesto.
Ser sencillamente habilidoso no es suficiente
para convertirse en un jugador
fijo en un equipo legendario.
No lo sentí bien en nuestro
último juego pero,
jugar hombre a hombre con este tipo...
Que insultante.
¿Realmente creíste que mi única
habilidad era hacer tiros de tres?
Sé que la defensa de Midorima
también es increíble, pero...
¿Puede detenerle tanto?
Pero, ¿cómo?
Casi no hay diferencia entre sus movimientos.
En tierra, ambos parecen muy igualados.
Más alto...
¡Alto, más alto!
Estoy seguro de que salté
más alto que en aquel juego.
Ahí está de nuevo.
Los saltos de Kagami deberían ser mejores...
Pero por alguna razón sigue
perdiendo en combate aéreo.
Maldición...
Uno más.
Yo ya he terminado.
No importa cuántas veces
juguemos, será lo mismo.
¡Maldito!
Date cuenta, tonto.
No importa qué tan alto saltes,
detenerte es simple porque...
sé que vas a donquear.
Vamos, Takao.
¿Qué? ¿Me descubriste?
No me decepcionen en los preliminares
de la Copa de Invierno.
No lo haremos.
Maldición.
Kagami-kun, estás corriendo algo rápido.
¿Qué?
¿Por qué estás corriendo conmigo?
Pensé en animarte.
¿Estabas mirando, maldito? ¡Eres terrible!
No necesito tu ayuda, idiota.
Ya sé porqué perdí.
¿Que cómo detuve a Kagami?
Tonto, es simplemente que soy más fuerte.
No me refería a eso.
Ya te dije. Sabía que solo donquearía.
Con solo una opción,
solo tengo que coordinar
mi salto correctamente.
Entiendo tu lógica, pero aún así
él debe ser capaz de hacer un double clutch.
Puedo hacerlo, pero
solo cuando salto con mi pierna izquierda y
sostengo el balón en mi mano derecha.
Si salto con mi pierna derecha,
generalmente sostendré el
balón con mi mano izquierda.
La verdad es que, todo lo que puedo
hacer con mi mano izquierda es donquear.
En resumen, comparada con su mano derecha,
el manejo del balón de su
mano izquierda es muy torpe.
En una pelea aérea el solo hecho
de saltar alto no es suficiente.
La competencia entre las opciones
de dos atletas en el aire
es la verdadera pelea.
Sé qué es lo que tengo que
hacer antes del invierno.
Debo fortalecer mis piernas y cadera,
y mejorar mi manejo del balón
con la mano izquierda.
¡Podré moverme libremente en el aire!
Pero me irrita que haya sido Midorima
quien me lo hiciera descubrir.
Por eso corría.
Todos en la Generación Milagrosa
son realmente fuertes.
Aun cuando atravesé la defensa de Midorima,
él me forzó a saltar con mi pierna derecha.
Por otro lado, significa
que te tiene mucho temor.
¿Eso es todo lo que puedes hacer?
Un hombre que no puede jugar por sí solo
no puede mejorar por sí solo.
¿Qué sucede?
¿Estás seguro de que debías
ayudar tanto a tu oponente?
De todos modos ganaré este invierno.
Estaremos bien si es solo Kagami, pero,
tal y como mencionaste en el baño,
si Kuroko también mejora...
Puede que puedas vencer a la
Generación Milagrosa en un combate aéreo...
pero quizá no puedas vencerlos en el suelo.
¿Qué?
Mis pases no sirven en ellos.
Si no puedes hacerlo, nadie más
en Seirin tiene oportunidad.
Pero se me acaba de ocurrir una idea,
un nuevo estilo de baloncesto que aproveche
lo mejor de ti y del resto del equipo.
Si aprendo a controlar mi propio
manejo, además de mis pases,
sobrepasaré a la Generación Milagrosa.
Eso es lo que deseo.
¡Yo no!
Todos aquí. Listos y...
¡Muchas gracias!
¡Bien, me siento vivo!
Pensé muchas veces que moriría.
¡Quiero dormir en mi cama!
No puedo dormir con una almohada distinta.
Pero dormiste profundamente.
¡Así es!
En las profundidades oscuras de la almohada.
Izuki, cállate.
¿A dónde creen que van?
¿Qué? A la estación...
¿Por qué creen que elegimos
este lugar para entrenar?
¡Este año los juegos son aquí!
Ya veo.
Hoy el juego del cuarto de final es entre...
Hoy 2:00 p.m.
Segundo juego de cuartos de final
Preparatoria Kaijo (Kanagawa)
Academia Tououu (Tokio)
¡Kaijo y Tououu!
Vamos a ver el interescolar.
Kagami-kun.
¿Qué quieres?
Justo antes de irnos, Midorima-kun
te dejó un mensaje.
¿Qué?
Gracias.
No seas ridículo.
No hice nada para merecer tu gratitud,
hasta una pulga puede saltar.
"Solo le di una lección
porque es tan estúpido."
Ese desgraciado...
También,
"no pierdas hasta que te gane".
¡Como si fuera a perder! ¡Dile eso!
Entrada
¡Increíble! ¡Este es el interescolar!
Entrenadora, ¿cuándo es
el juego que vinimos a ver?
Luego de este. Ya dentro de poco.
Kaijo contra Tououu. Un juego entre...
¡Ryota Kise y Daiki Aomine!
Kuroko,
¿quién crees que ganará?
No lo sé.
Esta es la primera vez que
veré dos jugadores iniciales
de la Generación Milagrosa
enfrentarse uno contra el otro.
Sin embargo...
Aomine-kun inspiró a Kise-kun
a empezar a jugar baloncesto.
¿De verdad?
Y con frecuencia solían jugar
juntos uno contra uno...
pero Kise-kun no ganó ni una sola vez.
Vestidores de la preparatoria Kaijo
¡Oh, rayos!
¡Estoy tan emocionado! ¡Rayos!
¡Voy a hacerlo! ¡Voy a hacerlo!
¡Estoy listo para mostrarles lo
que he aprendido en las prácticas!
¡Voy a esforzarme, de
verdad voy a esforzarme!
¿Qué dijiste?
¡Dije que voy a esforzarme mucho!
¡Estás demasiado cerca!
Estás demasiado cerca, hablas
demasiado rápido y sin sentido,
¡no tengo idea de lo que dices, idiota!
Lo siento, pero yo...
¡Oye, Moriyama! ¡Haz algo con este idiota!
En realidad, Kasamatsu...
En la tercera fila del lado
oeste, casi al final...
¿Viste? Está aquí.
¡Una chica muy hermosa!
¡Hoy jugaré para ella!
¡Juega para nosotros, idiota!
Senpai.
¿Ahora qué?
Recibí algo de mis fanáticas,
¿está bien si lo como?
Si tiene algo dentro yo...
¡Come y muérete!
Todos ustedes son increíbles...
Ya déjenme concentrarme.
Oigan chicos, ¿ya están listos?
Casi es hora de salir.
Pónganle ganas.
¿Por qué está tratando de competir
con ese atractivo entrenador de Touou, viejo?
Nuestro plan de juego es el que discutimos
en nuestra reunión anterior.
Manténganse concentrados.
Kise, llámame 5 minutos antes de iniciar.
Sí.
Hasta el senpai se pone nervioso.
Bueno, en su caso, no es solo eso.
¿Eh?
Vestidores de la Academia Tououu
Entonces Momoi, ¿lograste
comunicarte con él?
No contesta.
No puedo creer lo relajado que es Aomine.
¡No necesitamos a ese tipo!
¡Lo siento, lo siento!
¡Ha llegado tarde a todos los juegos!
¡Incluso cuando llega, no se esfuerza!
¡Estoy seguro de que hoy
también llegará tarde!
Si hoy no se presenta estaremos en problemas.
No son tan débiles como para que
podamos vencerlos sin que él inicie.
Hola.
¿Dijiste algo?
Parece que ya has calentado.
Pensé que hoy tendrían problemas sin mí.
¡No hagas que me preocupe!
Kise es nuestro oponente.
No era posible que yo llegara tarde.
He estado esperando con
ansias jugar contra él.
Es uno de los pocos oponentes a los
que puedo aplastar todo lo que quiera.
Senpai, quedan 5 minutos.
Sí.
Has estado haciendo esto muy seguido
desde que comenzó el interescolar.
En el interescolar del año pasado,
éramos suficientemente fuertes
como para ganar el campeonato.
¿Sabes qué pasó?
Ciertamente perdimos en
el primer juego, ¿no?
Eso fue mi culpa.
Con una diferencia de un
punto, perdí un pase y
dejé que se llevaran el juego.
Las lágrimas de mis senpai, sus críticas,
hasta pensé en renunciar, pero...
el entrenador me nombró capitán
y me dijo lo siguiente:
"Por eso tú debes hacerlo."
Ahí fue que me decidí.
No creo que pueda remediar lo que hice,
tampoco esperaba ser ayudado,
aun así ganaré el interescolar.
Esa es mi responsabilidad y
razón de ser como capitán.
Mmm.
Bueno, mi única meta es ganarle
a Aominecchi por primera vez.
Ya veo.
Ganaré aunque muera.
No perderé, Aominecchi.
¿Qué? Estás muy confiado, Kise.
¿Hasta ahora me has vencido alguna vez?
Hoy ganaré.
Realmente no quiero perder en tu contra.
Buen juego.
Buena suerte.
Tiene presencia.
De esperarse del capitán
de un equipo tan fuerte.
¡Que comience el segundo
juego de cuartos de final
entre la Preparatoria Kaijo
y la Academia Tououu!
Seamos gentiles, Kaijo.
Tu sonrisa es deshonesta.
Estoy seguro de que solo son mis nervios.
No sé qué es lo que planeas,
pero nosotros confiamos en Kise.
Nosotros confiamos en que...
Próximo capítulo:
¡No soy maduro!
Aomine es el mejor.
¡Hasta la próxima semana!