Kuroko Episodio 21 "Comencemos"
Oye, Hyuga-kun,
¿está bien ir al mar en
las vacaciones de verano?
Sí, la playa es buen lugar.
¿O mejor la montaña?
Sí, la montaña también es buena idea.
Espera, ¿de verdad me estás escuchando?
De verdad no me importa a dónde vayamos...
siempre y cuando practiquemos mucho.
¡No decidan a dónde diablos
iremos como si fueran una pareja!
Episodio 21:
Comencemos
¡Este año, a principio y fin
de las vacaciones de verano,
iremos a dos viajes: uno a la
playa y otro a la montaña!
¡Eligieron ambos!
¡Las eliminatorias para la copa de invierno
empiezan justo después de
terminar las vacaciones!
Es importante que utilicemos estas
vacaciones de la forma más efectiva posible.
¡Vamos a darle con todo!
¡Pueden irse!
¡Buen trabajo!
Lo siento.
Tengo que hablar con los profesores acerca
de nuestros campamentos de entrenamiento.
Sí.
Duele.
Lo siento.
¡Eso duele! ¡Fíjate por dónde vas!
Kagami-kun, no te quedes
aquí tambaleando, por favor.
Es su culpa por estar rondando por mis pies.
¡Oye, aléjate de mí!
Parece que podremos llevar a
Número 2 a nuestros viajes.
La casa de huéspedes lo permitirá.
¡No lo traigas! ¡Es molesto!
Kagami-kun, eres tan cruel.
¡Aléjate de mí!
Últimamente han vuelto a hablarse,
pero parece que están
peleando más que antes.
¿Están bien?
Están bien.
Pero no se dieron pases
en la práctica de hoy...
Bueno, es solo por ahora.
En el invierno volverán a pasarse.
¡Oigan! ¡Reúnanse todos nuevamente!
Por el momento estamos en grave peligro.
Para poder hacer dos viajes este año,
nos hospedaremos en lugares baratos.
Tendremos que preparar nuestra comida y
ese es el problema.
La entrenadora...
¡cocinará para nosotros!
¿Qué? ¿Eso es malo?
¡Por supuesto que lo es!
En el juego contra Touou...
¡vieron sus limones con miel!
En resumen...
Eso se aleja completamente
de la definición de cocinar.
¿Quiere decir que es incomestible?
Entonces ¿qué tal si
cocinamos nosotros mismos?
Me gustaría hacerlo, pero...
El programa de práctica es tan brutal,
que nadie puede moverse en la noche.
Que mal, de tan solo pensarlo...
¡Koga!
¡Podemos morir!
"Degustación del menú del campamento de entrenamiento"
¿Una degustación?
No podemos decirle que practique
porque es pésima cocinera.
Por cierto, ¿pueden cocinar senpais?
Un poco.
Casi cualquier cosa.
¡No puedo!
Mitobe probablemente es el
más hábil. ¿Y tú, Kuroko?
Nadie hace un mejor huevo hervido.
¡Bien, está listo!
¡Curry!
¡Esos vegetales están enteros!
¿Qué fue ese sonido de corte que se escuchaba?
¿De qué era ese sonido?
¡Solo ignoren como se ve,
debe saber bien!
¡Es tan solo curry!
Bi...bien...
Gracias por la comida...
¡Desagradable!
¡El arroz está blando como gachas!
¡Los vegetales sin cocinar,
como una ensalada!
¡Y la carne cruda!
Roux - Base de sopas y comidas líquidas
¡Y el roux misteriosamente
es amargo y ácido!
¡Esto es una masacre de sabores!
Avísenme si quieren repetir.
¡Hizo toda una olla!
Al fin y al cabo, no fue muy bueno, ¿no?
Gracias por la comida.
Sabía bien, pero estaba algo picante.
Voy a comprar algo para beber.
Tenía un sabor único, pero estaba muy bien.
Tiene el ingrediente más importante.
Tiene amor.
Pero puede que te hayas equivocado
en algo mientras cocinabas.
¿Por qué no tratas de hacerlo una vez más?
Sí.
¡Qué hombres, son realmente hombres!
¿Hyuga?
Hyuga!
¿Alguien puede enseñarle
a Riko como se hace?
¡Kiyoshi, te está saliendo
un sudor extraño!
Entonces, Mitobe...
¿Mitobe?
¡Se ha ido!
Entonces ¿quién va a
enseñarle? ¿Izuki o yo?
Listo.
¿Qué? ¡Se ve delicioso!
¡Déjame probar!
¡Delicioso!
Kagami, ¿por qué?
Yo vivo solo.
Esto es súper bueno.
¿Qué es esto?
¡Kagami-kun!
¡Enséñame a hacer curry!
Está bien, pero soy un maestro exigente.
¡Bien! ¡Se ve bien!
¡Es curry! ¡Se ve perfecto!
Esta vez lo logré. ¡A comer!
¡Gracias por la comida!
¡Bromean! ¿Por qué?
Tampoco sabemos...
¿Qué es esto?
Lo único que puedo decir es...
¡tan desagradable como siempre!
Kagami, ¿no lo preparaste con ella?
Sí. Hasta lo probé.
Entonces, ¿por qué?
La poca habilidad de la entrenadora para
cocinar supera el entendimiento humano.
Pero es algo impresionante...
Está rico.
Kuroko, es suficiente.
¡No hagas nada alocado!
No, de verdad.
¿Será qué...?
Kuroko, ¿te serviste tú mismo?
Sí, se olvidaron de mí, así que...
Riko, ¿puedes servir otro plato?
Claro, pero...
Primero, pones el arroz en el plato,
entonces, antes de agregar el roux...
Le ha estado poniendo queso.
Eso es cocinar...
¿Qué es eso?
¿Cómo que qué? Es proteína,
y polvo de vitamina C...
¡Eso, eso es!
¡Es normal!
¡Entonces digan que está bueno!
El olor del mar...
¡Tenemos que apresurarnos!
Izuki, cállate.
¡Nademos!
¡Este es un campamento
de entrenamiento, idiota!
Mocosos...
Si tocan a mi hija,
los mataré.
¡Sí, señor!
Gracias, papá.
El padre de la entrenadora...
Tan horripilante como siempre.
Y, ¿qué son esas?
Mi papá las trajo aquí.
No me digas que aquí vamos a...
Sí, jugaremos baloncesto.
¿Qué?
Imaginen el poder del
equipo como una ecuación.
Si los números individuales son bajos,
nunca lograremos un número grande.
Lo que Seirin necesita ahora es
mejorar la habilidad
individual de cada jugador.
Pero no se lleven la idea equivocada.
No estamos creando un equipo
de fuerzas individuales,
sino aumentando cada una de las
fuerzas que combinamos en el equipo.
Seirin gana como equipo.
Tirar, pasar, driblear...
Para mejorar todas sus acciones,
debemos iniciar por la base,
sus piernas y caderas.
Por eso estamos practicando en la playa.
Esto nos cansará el doble.
Comenzaremos por hacer tres veces
el programa normal de práctica.
¡Bien, empecemos este
entrenamiento infernal!
¡No puedo moverme!
¡Por aquí!
¡Kuroko, no puedes rebotar tus pases!
Como no podemos driblear, tenemos
que hacer jugadas con pases.
¡¿En tu diccionario lo único
que hay es donqueo, idiota?!
Maldición...
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Esto será perfecto para volver
a poner mi cuerpo en forma.
¡Buen trabajo!
¡En la tarde nos moveremos al gimnasio!
Sí...
Puedo agarrar el balón mejor que lo usual.
¿Eh? Se siente distinto que antes...
¿Más sencillo?
¿Mis piernas? No andan por todos lados.
Los movimientos de todos han mejorado.
Hemos empezado a enfocar
más de nuestra fuerza
en la base de nuestros pulgares,
la parte más importante de pisar el suelo.
Esta debe ser la verdadera razón
por la que practicamos en la arena.
Usualmente hubieras hecho un donqueo aquí.
¿No era buen tiempo?
Al contrario, ¿no era perfecto?
¿Se contuvo para no saltar demasiado alto?
¡Duele, duele!
¡Lo estás haciendo muy fuerte, idiota!
Lo siento.
¿Estás pensando en algo?
¿Es sobre tu nuevo estilo?
Estoy algo preocupado.
Aún no tengo ninguna idea.
Vuelvo a la vida.
Suenas como un anciano.
Riko, ¿has visto a Hyuga?
Hace poco salió con el balón.
¿De verdad? Ese aspecto
de él es increíble.
¿Qué piensas de este
campamento de entrenamiento?
¿Que qué pienso?
¿No estás satisfecha con algo?
No es eso, pero...
Estás haciendo lo correcto.
Esta práctica mejorará la base de todos.
Si hay algún problema, sería
con nosotros los jugadores.
Si hay algo que necesitamos para
mejorar aún más el equipo es que
cada jugador entienda su
rol dentro del mismo.
Puedes decir que es establecer un estilo.
Cuando estás tratando de
aprender una nueva técnica,
debes empezar primero por
entenderte a ti mismo.
Pero Kuroko, y los demás de
segundo año, aún no logran eso.
Me irrita que hables como si supieras todo.
¿Qué?
De verdad, ¿por qué no te
hiciste capitán del equipo?
No tengo ninguna queja de Hyuga-kun, pero
tú también tienes lo necesario para serlo.
Hyuga es más adecuado.
Tú los empujas y Hyuga los hala.
Esa es la mejor forma.
Es por eso que le pedí que lo hiciera.
De todas formas, estás diciendo que
no podemos continuar como vamos, ¿no?
Si solo tuviéramos una chispa.
Una chispa...
El cuerpo me duele tanto...
¿Haces eso a propósito?
Buenos días.
¡Y tu cabello!
Este lugar es un basurero.
¿De verdad vamos a quedarnos aquí?
Siento que algo va a saltarnos encima...
Cállate, Takao.
¿Qué?
Hola.
Cuanto tiempo.
¿Por qué están aquí?
¡Somos nosotros que preguntamos eso!
Shutoku tiene la larga tradición
de venir aquí a entrenar juntos.
¡Y aquí están ustedes de vacaciones!
¿Qué de ese bronceado?
¡No estamos de vacaciones!
¿Qué?
¡Oigan!
Todos estamos esperando en el comedor.
¿Cuál es tu escuela, Kuroko?
Es la Preparatoria Seirin.
¡No me refiero a eso!
¿Eh? ¿Shutoku?
Bienvenidos
Preparatoria
Seirin
Bienvenidos
Preparatoria
Shutoku
A partir de hoy, en vez de continuar
nuestras prácticas programadas
en el gimnasio...
¡estaremos practicando junto
a la Preparatoria Shutoku!
Kagami-kun, espera un momento.
Ve a comprar bebidas para todos.
¿Qué?
¡Corre por la arena a la tienda que
está a 500 metros de distancia!
¿Por qué?
Probablemente será pesado, así
que puedes traerlas una a una.
¿Una a una?
¡Todos están practicando,
así que apresúrate!
¿Cuántas vueltas son esas?
Es realmente asombroso.
Todos han mejorado su forma de moverse.
¿Él puede jugar uno a uno?
Ahora haces jugadas ridículas.
No son ridículas,
solo quiero hacerme más fuerte.
No me hagas reír.
No sé qué sentiste luego
de perder contra Aomine,
pero nosotros ya conocemos tus límites.
Pensaba que jugabas
baloncesto conociéndolos.
¿De verdad pensaste que algo
pasaría si te esforzabas más?
Un hombre que no puede jugar por sí
solo no puede mejorar por sí solo.
Kagami está corriendo afuera.
¿Están escondiendo algo?
No...
El fuerte de Kagami está en sus saltos
que aumentan de altura cada vez que los hace,
aún durante un juego.
Su poder no está impulsado en el espíritu
o en la voluntad, sino en algo físico.
Ella debe haberlo notado y
ahora lo está entrenando.
Es una entrenadora impresionante.
Por encima de eso...
Teppei Kiyoshi...
Un oponente formidable ha regresado.
Vuelvo a la vida.
¿Por cuánto tiempo piensas estar enojado?
Está empezando a molestarme.
La jugadas normales de Kuroko
no son nada impresionantes,
pero tiene su injusta desorientación...
Debería usar su desorientación
cuando corre.
Un dribleo invisible sería imparable.
Es imposible.
¿Sabes por qué Kuroko
solo hace pases de golpe?
Porque no puede dirigir la
atención lejos del balón.
Durante un juego no puedes
quitar tus ojos del balón,
en otras palabras,
el balón es lo que tiene más
presencia en toda la cancha,
por eso es que Kuroko nunca agarra el balón.
Como no puede usar su desorientación
si sostiene el balón,
alguien le robará inmediatamente el balón.
Sin embargo,
al contrario, si hubiera una forma
de superar esta debilidad...
él podría mejorar de forma aterradora.
Eso es genial, pero...
tienes rato hablándole al león.
Me siento fresca.
Acabo de terminar de comprar.
¿Qué? ¿Has estado haciendo
eso todo este tiempo?
Cuando regresé no había nadie el gimnasio.
Estoy seguro de que esto no
era para beber, pero tenga.
¿Compraste bebidas no solo para
nosotros, pero también para Shutoku?
¿Cuántas vueltas hiciste?
Estoy tan cansado.
Hora de un baño.
¡Hizo mucho más de lo que le pedí!
No verá resultados por un tiempo,
pero si continúa entrenando de esta forma,
¡se convertirá en un jugador increíble!
¿Qué?
¿El baño ya está cerrado?
¿Es verdad?
Avance de Próximo Capítulo
Buenos días.
Buenos dí...
¡Tu cabello está horrible!
Parece que se desarregla
mucho mientras duermo...
Es terrible.
¿Por qué no usas un gorro
de dormir como Shin-chan?
Próximo Capítulo:
Ganaré aunque muera.
Me aguantaré.