El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional
En su brillante expediente,
hubo una generación especial
en la cual aparecieron cinco jugadores con
un talento único que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero había rumores extraños de la misma.
Nadie los conoce, ni hay
registros de sus partidos.
Adicionalmente
había otro jugador al cual los cinco
prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
No se puede estar dependiendo
solamente de Kuroko y los senpai.
Dada la situación soy el único
que puede enfrentar a Shutoku.
Ahora no necesitamos jugar en equipo.
Necesitamos que yo enceste.
No puedes jugar baloncesto solo.
Dijiste que vencerías a la
Generación Milagrosa pero,
¿qué haces pensando igual que ellos?
Seirin
Shutoku
Puede que quede una cosa que podamos hacer.
Yo solamente puedo pasar el balón...
pero puedo llevarlo a otro nivel.
¿Tu nuevo pase?
¿Por qué no habías
hablado antes al respecto?
Solo unos pocos pueden atraparlo.
Pero en sus condiciones actuales,
Kagami-kun puede ser uno de ellos.
Sin embargo, solo pasándole
a Kagami no será suficiente.
Tenemos que librarnos de
la defensa de Takao-kun
y también usar pases normales.
Pero quizás podamos hacerlo.
Además, mis ojos se están molestando.
¿Qué quiere decir eso?
Trata de hacer unos tiros
en el último cuarto.
De acuerdo.
Senpai.
Perdón... por lo que pasó.
¿Eh? Ah, no te preocupes por eso.
Es lo que me gustaría decir...
Pero la forma en que lo dijiste...
Luego te golpearé.
Vamos a comenzar, Hyuga.
Seirin
Shutoku
Bueno, eso tendrá que esperar.
Te guste o no, solo nos quedan 10 minutos.
¡Vamos!
Comencemos el último cuarto.
Creí en ti
Kurokocchi está jugando.
¿Qué creen que están haciendo?
Mientras Takao esté en la cancha, el
chico invisible no es la carta a jugar.
¿O tendrán un plan?
Aún si él juega, solo será
como en la primera mitad.
¡No, puedo verlo mejor!
¡Sí!
No está atacando él solo como antes.
Haber sido golpeado por Kuroko
seguro le enfrió la cabeza.
Sin embargo, solo le queda
un poco de resistencia.
¡Son rápidos en reiniciar!
¡Kagami!
Ya no puedes parar mis tiros.
Casi se acaban mis reservas,
pero...
Kagami-kun, ¿cuántas
veces más puedes saltar?
¿Saltar?
¿Te refieres a esos súper saltos
que detuvieron a Midorima?
Ponen al límite tus habilidades de
salto natural, así que te agotan.
A parte de eso, tu cuerpo aún
no es lo suficientemente fuerte.
Hay un límite de cuantas veces
puedes hacer eso por juego.
¡Aún puedo saltar! Cualquier
cantidad de veces.
¡No tienes que hacerte el rudo ahora!
Tu límite es dos.
¿Dos?
¿Cómo se supone que
venzamos a Midorima con dos?
Guarda uno para el momento
decisivo del juego y
usa el otro...
¡para detener el primer
tiro del último cuarto!
¿Qué?
¿Aún puede saltar?
Pero sé que está casi sin energía.
¿No planea en guardar algo para el final?
¡Entra!
Seirin
Shutoku
¡Aquí está!
¡Una diferencia de 10 puntos!
¡Entrenadora! ¿Está segura de que debimos
usar nuestros primero de dos tan temprano?
Es un engaño.
¿Qué?
Desde ahora, será muy difícil defenderlo,
no podemos parar a Midorima-kun si tira.
Sin embargo, Midorima-kun no
hará un tiro imposible...
mientras piense que Kagami aún
tiene esas habilidades de salto.
Al menos creo que podemos reducir
la cantidad de tiros que haga.
Así que el resto está en tus manos...
Kuroko-kun.
Al parecer de verdad están contando contigo.
Pero no importa lo que trates, te detendré.
No puedes escapar de mi Ojo de Águila.
Sin ningún punto ciego, tu desorientación
no funciona contra Takao.
¿Qué vas a hacer, Kuroko?
En realidad, probablemente no es
completamente inefectiva contra él.
¿Qué?
El campo de visión del Ojo de Águila de
Takao es tan amplio que puede ver toda la cancha.
Por eso es que puede continuar observando a
Kuroko aún si está atendiendo a otra cosa.
Así...
¿Qué?
Así que en vez de dirigir la atención
lejos de él, Kuroko usa su desorientación.
En otras palabras, dirige
la atención hacia el mismo.
Está cerca.
La razón por la que continuaron
pasando, aun cuando estaban bloqueados,
fue hacer que Takao se enfocara en el mismo.
Primero enfocar su visión, para
así dirigirla a otro lugar.
¿Lo perdí de vista? ¡Bromeas!
Cálmate. Aún si no puedo encontrar a
Kuroko, conozco la posición de Kagami.
Siempre que salte entre el balón y Kagami...
Esta vez no lo lograrás.
Hasta ahora solo había cambiado
la dirección de los pases,
pero este pase...
¡incrementa la velocidad del balón!
Golpeó el balón...
Y atraparlo no pudo ser sencillo.
¡No puedo creerlo! ¿De verdad?
Solo puedes saltar dos veces más.
Guarda uno para el momento
decisivo del juego...
Ya sé, pero si no hacemos algo aquí...
¡No lo harás!
¿Cuándo lo haremos?
¡Fue increíble! ¿Qué fue eso?
Ahora lo ha hecho.
Consiguió sorprender a Midorima.
No solo eso pero...
¡Ese fue el pase que solo la "Generación
Milagrosa" podía atrapar en la secundaria!
¿Estará bien corriendo en esas condiciones?
Puedes discutir que ese no era el
momento para forzar un donqueo.
Digo, no hay mucho sentido en un donqueo.
Él ama presumir.
Tú también.
Pero...
Kuroko.
Él apesta pero la entrenadora tenía razón,
no creo que pueda volver a saltar.
Tendré que engañar a Midorima
para que piense que puedo cubrirle.
No quiero decirlo, pero ahora depende de ti.
De acuerdo.
Estoy cansado.
No quiero moverme.
Quizás esté envejeciendo.
No me queda nada de energía.
Quiero comer pan.
Así que estabas aquí.
¿Eh?
¿Pretendiste estar enfermo
para faltar a otro juego?
De todas formas ganaremos.
Es demasiado trabajo.
¡Rayos!
¡De todas formas, suena como a que
Tetsu-kun y Midorin están enfrentándose!
Sí.
Quizás Tetsu-kun gane.
Después de todo, es el
hombre de quien me enamoré.
Quizás Tetsu-kun gane.
Después de todo, es el
hombre de quien me enamoré.
Ya veremos.
Nunca se sabe hasta que se termine el juego.
¿Qué?
Ambos son jugadores fuertes.
Tanto Tetsu como Midorima
ganaron el campeonato de secundaria
tres veces consecutivas.
¿Cuándo llegó aquí? ¡Ya
no sé qué está sucediendo!
¡Ahí está! ¡Dos minutos más!
¡A un canasto de diferencia!
¡Preparatoria Shutoku tiempo fuera!
Seirin
Shutoku
No pensé que...
No pensé que se acercarían tanto.
Midorima-kun, una vez dijiste que los donqueos son tiros en los que solo puedes anotar 2 puntos.
Tus tiros de tres son
realmente impresionantes pero
creo que donqueos inspiradores
como el que él acaba de hacer
valen más que los puntos que consiguen.
Ese es el último tiempo fuera.
Ahora Seirin tiene el control del juego.
¿Shutoku avanzará o
Seirin se les adelantará?
Es un tiempo fuera decisivo.
Quedan dos minutos.
Le dejaremos todo a Midorima.
Pero Kagami aún puede saltar.
No, no puede.
Eso solo era su entrenadora
ocultando la verdad.
Su número 10 está completamente agotado.
Aplástalos con tiros de tres.
¡Vamos!
Entrenador, Otsubo-san y los demás no pueden
disfrutar dejarle todo a cargo a los de primer año...
Lo sé,
pero nuestros próximos tres años
estarán enfocados alrededor de Midorima.
Eso es lo que involucra conseguir a
uno de la "Generación Milagrosa".
¡Midorima!
¡Rayos, es Midorima!
¡Kagami está en su límite!
¡Creía que tratarían eso!
Una vez que el truco de Kagami se revele,
todos sus pases se enfocarán en Midorima-kun.
¡Es como si nos dijeran dónde van a pasar!
¡Seirin los bloqueó!
Sé que el talento puro
es todo lo que importa.
Pero no puedo decir que estoy feliz
confiándole todo a los de primer año.
Nosotros los senpai tenemos nuestro orgullo.
Miyaji y Kimura practicaron más que nadie,
Pero más que nada, los regulares representan a
los chicos cuyo trabajo no les llevó ni a la banca.
¡Nada enorgullece más a un rey que ganar!
Dejarle todo a Midorima significa
que los otros 4 defienden,
nos mantendremos y...
En un instante los terminaremos
con los tiros de 3 de Midorima.
Esto es algo horrible.
Pensé que esto sería más intenso.
Como Shutoku bajó su ritmo,
la puntuación se ha congelado.
Seirin
Shutoku
Queda un minuto.
Seirin
Shutoku
¡Se movieron!
¡Es Midorima!
¡Treinta segundos y
una diferencia de 5 puntos!
¡Rayos!
¡Izuki!
¡Bien!
¡Seirin encestó su propio tiro de tres!
Seirin
Shutoku
¡Dos puntos más!
¡18 segundos!
¡No hay tiempo! ¡Vamos!
¡Balón de Seirin!
¡15 segundos!
Esta es la última oportunidad de Seirin.
¿Otsubo-kun está marcando a Hyuga-kun?
¡Están haciendo todo lo posible para
detener nuestro tiro de tres!
Seirin tiene que anotar uno de tres.
Si Hyuga no lo logra, entonces todo se acaba.
Reconozco tus habilidades así que
haré todo lo que esté en
mis manos para detenerte.
No quiero deberte nada.
Me acabas de hacer un bloqueo muy enérgico.
A mí todavía me queda mucha energía.
El año pasado nos enfrentamos a la realidad
cuando triplicaron nuestra puntuación.
¡Pero gracias a mi amor por el
baloncesto, logré llegar tan lejos!
¡Una pantalla! ¡Pero es débil!
¡Puedo alcanzarle!
¿Qué?
Está muy lejos de la
línea de tres puntos...
¿Va a tirar desde ahí?
Seirin
Shutoku
¡No puedo creerlo!
Faltando tres segundos...
¡Seirin ganó!
¿Nosotros... ganamos?
Aún no has ganado.
¡Midorima!
Déjame decirte por qué estoy
tan decidido a tirar desde lejos.
Simplemente porque mis
tiros valen 3 puntos.
No es raro que ocurra una recuperación en
los últimos momentos de un juego reñido.
A veces, son resultado de tiros desesperados.
¡Yo no se lo dejaré al azar!
Por eso termino los juegos con
una encestada con el timbre.
Eso es lo que significa hacer
todo lo humanamente posible.
¡Esto no es bueno!
¡Sorprendió a Kuroko-kun y a los demás!
¡Kagami-kun ya no puede saltar!
¡Ganaremos!
¡Muévanse, piernas!
¡Desde el primer juego hasta este, que es el
final, no pueden solo entrometerse en mi camino!
¡Imposible! ¡Debería estar en su límite!
Creí en ti.
Creí que aún en tu límite,
te superarías y saltarías.
¡Rayos!
¿Qué clase de corazón tiene?
¿Un tiro falso con solo
unos segundos de juego?
¿Esto es lo que la "Generación
Milagrosa" puede hacer?
Yo también creí en él.
Creí que Kagami-kun saltaría.
Kuroko.
Y que tú, creyendo esto, bajarías
el balón una vez más.
¡Fin del juego!
¡Bien!
¡De verdad hemos ganado!
¡Ganamos, ganamos, ganamos!
Vamos a alinearnos.
Hasta Oha-Asa tiene que equivocarse.
Cállate.
¡82 - 81! ¡Seirin!
¡Muchas gracias!
A continuación el campeonato de la liga...
Lo que significa que no falta mucho
para que se enfrenten a Aominecchi.
Sí.
"Midorin, qué bueno es
hablar contigo otra vez!"
¡Midorin, qué bueno es
hablar contigo otra vez!
¿Cómo estuvo el juego?
"¿Cómo estuvo el juego?"
¿Ganaron? ¿Perdieron?
"¿Ganaron? ¿Perdieron?"
¿Qué pasó? ¡Dime!
¿Qué es lo quieres? Ya basta...
Suenas malhumorado.
Lo sé. Perdiste, ¿verdad?
Aomine.
Sí, perdí. Debes de ser cuidadoso
en el campeonato de la liga.
¿Qué? ¿Qué es lo que dices?
Qué asco.
Él único que puede vencerme soy yo.
Listo, y ¡pincho!
¡Kuroko, esa clase de regreso
puede derribar a cualquiera!
Lo haré otra vez.
¡Pincho!
¡Ya basta! ¡Lo haré yo mismo!
Dámela.
"Son idénticos"
Lo haré otra vez.