Mi poder de salto...
Un estilo que utiliza esa fuerza...
Solo hay una respuesta...
¡combate aéreo!
¡Esa es la única área en
la que tengo oportunidad de
¿Qué sucede?
Kagami-kun, podrías vencer a la Generación
Milagrosa en un combate aéreo...
pero quizá no podrías
vencerlos en el suelo.
Mis pases no sirven contra ellos.
Si no puedes hacerlo, nadie más
en Seirin tiene oportunidad.
Pero acabo de tener una idea,
un nuevo estilo de baloncesto que aproveche
lo mejor de ti y del resto del equipo.
Si mejoro mi manejo, además de mis pases,
sobrepasaré a la Generación Milagrosa.
No perderé, Aominecchi.
¿Hasta ahora me has vencido alguna vez?
Realmente no quiero perder en tu contra.
Episodio 23:
¡No soy maduro!
¡Eso fue increíble!
¿Qué es?
Es la prueba de levantamientos.
¡Solo Kise-kun y Tanaka-kun del equipo de
fútbol no han dejado caer el balón ni una vez!
203, 204, 205...
Ya puedo hacer esto luego de
ver a alguien por un tiempo.
Más que nada, no puedo creer que
hay quienes NO puede hacer esto.
Dijo que sacaríamos A si la
levantábamos más de 100 veces,
así que supongo que ya terminé.
Buen estilo, buen atleta y
también buen estudiante...
Pero estoy aburrido.
Me gustan los deportes, pero
siempre los domino muy rápido.
Si juego lo suficiente, no queda
nadie con quien enfrentarme.
Alguien, por favor,
encienda una llama en mí.
Me pregunto si hay alguien tan increíble
que yo no tenga la oportunidad de vencerle.
Tiene que existir en algún lugar.
Ven.
Solo era broma...
¡Duele!
Lo siento, lo siento.
Eres el famoso modelo Kise-kun.
¿Cuál es tu problema?
Gracias.
Así que baloncesto,
todavía no lo intento...
Ahora que lo pienso, escuché que
nuestra escuela es muy fuerte.
Increíble. Esa velocidad,
esos movimientos...
¿Puedo hacer eso?
Es imposible. No, quizá si trato...
¡Oh, bien! ¡Encontré a alguien asombroso!
Avanzando, sin importar cuánto me
esfuerce, nunca podré alcanzarle...
¡Pero eso es exactamente lo que quiero!
¡Quiero jugar baloncesto con este tipo!
Algún día... algún día...
No es algún día.
Hoy es el día.
¡El juego está comenzando!
¡El balón es primero de Kaijo!
¿Cómo jugarán?
Habiendo jugado contra
Kise-kun y Aomine-kun,
honestamente siento que
Aomine-kun es mejor...
Olvida las pequeñeces.
Nuestro jugador estrella es...
¡Kise!
¡Kise contra Aomine! ¡Ya llegaron a eso!
¡Pasó tras de él!
Eres tan débil como siempre.
¿Pensaste que me esquivaste con eso?
¡No, es un robo!
¡Touou va al contraataque!
Número 8...
Este tipo es mejor defendiendo
de lo que parece.
En ese caso...
¡Perdón!
¡Qué tiro tan rápido!
Kaijo
Academia Touou
Un tiro de tres puntos.
Parece que Touo se llevó
los primeros puntos.
¿Qué? ¿Otra vez Kise-kun?
Eso es... ¿Qué?
¡Ese es el tiro rápido de Sakurai!
Veo que aún eres hábil
copiando a las personas.
¡Pero eso no es suficiente para ganar!
¡Es veloz! ¡Tocó el balón aun
después de haber saltado tarde!
No puede ser bueno para ellos que detengan
repetidas veces a su jugador estrella.
Si consiguen hacer un pare de esto...
¡Tenemos el control del juego!
¿Qué?
¡No somos tan generosos para entregar
el control del juego tan fácilmente!
Kaijo
Academia Touou
¡Están empate!
¡Defensa! ¡Detengámoslos!
¡Sí!
¿Hizo un tiro repentino desde ahí?
Pudo reagruparse antes de atacar...
¡Le dieron vuelta al juego
y retomaron el control!
¡Te daremos todo el apoyo que necesites!
¡Continúa!
Senpai...
¡Sin embargo, no dije que
podías dejar que te atraparan!
¡Perdón!
¡Estos tipos están animándose!
Tratan de tomar el control...
Casi toman el control del juego.
Kasamatsu-kun, ¿no?
Tiene buenas habilidades de
liderazgo. No hay muchos como él.
Si no lo detenemos no
podremos tomar el control.
Ya veo. ¡Qué senpai tan digno de confianza!
Si no puedes enfrentarme tú solo,
todos me enfrentarán juntos, ¿no?
Así que has comenzado a pensar como Tetsu.
¿Tuviste un cambio de actitud
luego de perder en su contra?
Me estás aburriendo.
¿Qué? No dije nada de eso.
¡Maldito!
No tienen brechas. Su defensa es buena.
Supongo que he llegado a reconocer
las ideas de Kurokocchi.
Hasta quiero que Kaijo gane.
Pero no me importa qué es lo correcto.
Solo quiero vencerte.
¡No soy tan maduro como para jugar
baloncesto con la razón y no con el instinto!
Vamos.
En lo referente a habilidad física,
Kise no es nada peor que Aomine...
Pero todavía no estoy seguro de que pueda
vencer a Aomine en un hombre a hombre.
¿Un pase?
¡Qué cambio tan veloz!
Increíble... ¡Lo detuvo, a esa velocidad!
Todavía no se termina.
¡Un tiro sin forma!
¿Qué?
¿En serio?
Él detuvo...
por completo...
¡A Aomine!
¡Increíble!
¡Detuvo a Aomine!
Estoy impresionado.
Esta es la primera vez que veo a alguien
deteniendo a Aomine en un hombre a hombre.
No pensé que realmente me detendrías.
¿Quién crees que era el que jugaba y perdía
todos los días contra ti en un hombre a hombre?
Te conozco mejor que nadie.
Ya veo.
¡Aominecchi! ¡Juguemos!
¡Un juego más! ¡Un juego más!
¡Imposible! Ya terminé por hoy.
¿Qué hora crees que es?
Maldición...
Maldición, estoy sonriendo.
Él es realmente fuerte...
¡Pero perder aún apesta!
Duele, pero aún me divierto.
¿Qué sentimiento es este?
¿Por qué no juegas un
poco más suave con él?
Kise-kun es un novato.
¿Ser suave con él?
No puedo permitirme hacer eso.
...san. Momoi-san.
Momoi-san.
¿Qué? Perdón.
¿Le diste a Aomine-kun la
información de Kise-kun?
Lo siento. Se rehusó a aceptarla.
Entonces, puede que la
defensa sea algo difícil.
No, estaremos bien.
Le di la información a los otros cuatro.
Sus datos pasados
y futuros.
Detuvo a Aomine, pero
Touou tiene otro poder...
La defensa precognitiva de Momoi.
¿Qué hago? ¿Le paso a Kise?
¡Moriyama!
¡No caeremos en eso!
Vas a fingir un pase...
¡Y tratarás de encestar!
¿Lo sabían?
¡Estás equivocado!
En realidad voy a lo que sigue...
¡El giro!
¡A un salto fadeaway!
¡También sabía de esto!
¡Así es, pero no importa!
¡Es veloz! ¡Estás bromeando!
¡Sabía que venía pero no pude seguirle!
La rozó con su uña.
¡Rebote!
¡Está vez lo lograré!
Maldición, la ofensiva rebotó...
Este tipo...
¡Ya cállate!
¡Su forma es única, es casi extraña!
¡Su giro es terrible, pero
sus tiros aún entran!
Fin del primer cuarto.
Kaijo
Academia Touou
Kaijo dominó por completo el primer cuarto.
Aomine no está conteniéndose
otra vez, ¿o sí?
No, debe de ir en serio.
Solo puedo asumir que
Kise-kun le está venciendo.
Aomine-kun, escúchame. A este paso...
Cállate, Satsuki.
Kise se ha hecho fuerte. Estoy en problemas.
¡Buen trabajo, chicos!
¡Kise, también vas bien!
No perderemos contra Aomine. A este ritmo...
Eso no lo sé.
Si ganamos de esta forma,
sería demasiado sencillo.
Kaijo va a la cabeza.
Honestamente, me sorprende.
Sí.
No esperaba que Kise aplastara
a Aomine tan fuertemente.
Definitivamente se ha hecho más fuerte.
¿Puedo preguntarles algo?
¿Cómo vencieron a Kaijo?
Mmm...
Con... ¿espíritu?
También, dije que Aomine-kun
está jugando en serio,
él continúa mejorando
mientras progresa el juego.
Entonces, si va a mejorar,
probablemente sea pronto.
¡Bien! ¡Vamos!
¡Hagámoslo! ¡Busquemos esos rebotes!
¡Estoy listo para hacerlo! ¡Sí!
¡Ese tipo no cierra la boca!
Tú también eres muy ruidoso.
¿Qué?
En realidad se parecen.
¡Mientes!
De todos modos, no es divertido
ver cómo tu oponente celebra.
Vayamos despacio, ¿no?
Pensé que serían más
agresivos desde el inicio,
pero están bastante silenciosos.
¡Ahí está!
¡Touou se llevó el primer
punto del segundo cuarto!
¡Tranquilícense!
¡Vamos a tomarlo de vuelta!
Este tipo...
Sé que eres veloz, así
que no te dejaré ir.
Déjame decirte otra cosa.
No importa contra quien
juegue, Aomine no pierde.
Él es el mejor.
¡Esta presión!
¡Puedo sentirla hasta aquí arriba!
¡Su concentración es intensa!
No sé que es lo que planeas,
pero nuestro Kise...
¿Planear?
No hacemos nada de eso.
Planear es algo que perdedores
como tú tienen que hacer.
Dicho de forma simple,
diferencia en habilidades.
Hay muchas razones para eso.
Por ejemplo...
¡Agilidad!
¿Sabe lo que estoy planeando?
¡No, solo es veloz!
Dijiste que me conoces mejor que nadie.
¿No pensaste que es igual a la inversa?
De izquierda...
¡a una finta a la derecha!
¡Lo detuve!
No... ¿al contrario?
Y entonces, la destreza.
¿En serio?
Kise debía tener la ventaja...
¡Pero forzó otra jugada
por el centro de gravedad cambiante de Kise!
¡Sin faltas, Kobori!
¡El tiro cuenta! ¡Un tiro libre!
¡Encestó!
¿Cómo entró eso?
Perdón.
No te preocupes.
Prepárate para la siguiente jugada.
Kaijo
Academia Touou
¡Empataron!
¡Touou se les está acercando rápidamente!
Esto no es bueno.
Ya no puede detener a Aomine.
Es muy fuerte...
Al final, ni Kise puede vencerle.
¿De nuevo?
Kaijo intenta dejarle todo a Kise.
Aún no lo entiendes.
Tu Kise-kun es bueno copiando
a los demás, pero solo en eso.
Esa es la mayor razón por la
que Kise-kun no puede ganar.
No tiene su propia arma.
Es imposible que venza
a Aomine en baloncesto.
Oye, ¿te dicen mucho
que tienes una mala personalidad?
Vaya. Eso es bastante cruel.
Eres tú el que no entiende.
Copiar técnicas y hacerlas
tuyas es aprender.
En otras palabras, es crecer.
Este tipo...
Ahora se mueve igual que Kasamatsu...
¡Qué lástima!
Yo soy tu marca.
No asumas que soy igual a ese
tipo malvado de anteojos.
¿Estás hablando de mí?
¡Qué cruel!
Preparatoria Kaijo, tiempo fuera.
Kaijo
Academia Touou
Empatados...
Pero el juego apenas está comenzando.
Touou no será fácil de
parar cuando tomen ritmo.
Pero la diferencia entre los
equipos no es tan grande.
La victoria se decidirá por la
diferencia de sus jugadores estrella...
¿Qué harán?
¿Kuroko?
Tal y como pensé, Aominecchi
es realmente increíble.
Si no nos preparamos bien,
estaremos arruinados...
Los contraataques rápidos
son su especialidad.
No igualen su ritmo.
También, adentro...
Entrenador.
Eso que le mencioné antes del juego...
quiero que me permita hacerlo.
Avance
Quiero ganarle a Aominecchi.
¿Copiarme a mí?
Aún si logras hacerlo no
cambiará el resultado.
No quiero que Aominecchi pierda.
El único que puede vencerme soy yo.
Dejaré de admirarle.
Próximo capítulo:
No malinterpretes