¡Sí!
El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial
en la cual aparecieron
cinco jugadores con un talento único,
que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero había rumores extraños de la misma.
Nadie los conoce, ni hay
registros de sus partidos.
Adicionalmente
había otro jugador al cual los cinco
prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
Estos tipos...
Su ofensiva y defensa son uno a uno,
tú consigues el balón
y tú mismo lo anotas.
¡Continúan atacándonos con
sus habilidades individuales!
Cuando escuchaste que Aomine llegaría tarde,
apuesto a que pensaste que tendrías que
anotar todos los puntos que pudieras.
Pero probablemente somos
más fuertes que tú.
¡Eres un iluso!
Ya lo sabía. Pensé que
quizás intentarías eso...
Hemos sido investigados...
Por esa chica...
Olvida los "uno a uno".
Dile a tu capitán que no
planeo perder este juego,
hongo disculpón.
¡No puede ser!
La verdad es que no quiero
mandar a un jugador herido...
pero no podemos ganar sin ti...
Eres la entrenadora.
Al menos debes venir preparada a los juegos.
Eres un insolente, idiota.
¡Ve por ellos!
¡Sí!
Eso es, muestra algo de espíritu.
Así que puedes entretenerme un poco.
Bastardo...
¡Aomine!
¿Finalmente llegas?
¡Apresúrate a cambiarte
para que puedas jugar!
¿Qué? Pero están ganando.
No, tienes que jugar.
De acuerdo.
Entonces...
Hagámoslo.
Son todos ridículos
Academia Touou Seirin
Seirin
¡Cambio de jugador de la Academia Touou
Este es Aomine Daiki.
Aun sin los ojos especiales
de la entrenadora,
jugadores normales de baloncesto podemos
ver que es diferente a nosotros...
Nunca conocí a nadie tan bueno
como él en Estados Unidos...
El regular más fuerte de
la secundaria de Kuroko,
uno de los 5 prodigios...
¡El jugador estrella de
la "Generación Milagrosa!
No solo fallamos en obtener la delantera,
sino que vamos 10 puntos por debajo.
Llegó en el peor momento posible...
Oye, Tetsu. Es bueno verte de nuevo.
Me preguntaba qué cara pondrías...
Me gusta. Te ves muy enfocado.
Sí. Se lo prometí a Momoi-san.
Más o menos entiendo lo que quieres decir,
pero debes demostrármelo con tu jugada.
Bueno, de todos modos...
dilo cuando me venzas.
Sí.
Si es que puedes hacerlo.
¡Vamos! ¡Te lo mostraremos de inmediato!
¿Qué es esto?
Oye, su balance está mal.
¿No tienen demasiados jugadores en un lado?
No, lo están haciendo a propósito.
Aislamiento.
Para poder permitirle a jugadores
especiales que se muevan libremente,
los demás jugadores se reúnen a un lado.
Hay muchas razones para
usar esta técnica pero,
en esta situación, es
exactamente lo que se ve.
En otras palabras...
es un "uno a uno" con los jugadores
estrellas de cada equipo.
¡Es veloz!
¿Puede evadir a Kagami tan fácilmente?
Sorprendente...
¿Qué? ¿La atrapó en
el segundo en que rodó?
¡Lo detuvo!
¡Bien, Kagami!
¡Qué alto!
¿Cómo saltó tan alto desde esa posición?
¡Ahora! ¡Rompan rápido!
¡Son rápidos en el retorno!
¡Y conocen los movimientos de
los senpai por la investigación!
¡Puedes tomar tu contraataque
lento y quedártelo!
¿Qué es eso?
El pase que solo Kagami puede atrapar...
¡Pase de ignición!
Estaba fuera de balance y
fue lento regresando...
¡Es veloz!
Oh, ¿se terminó?
Iba a anotar uno como un
pequeño calentamiento...
¿Qué es esto? Rayos...
Aunque, muy bien.
Con 10 puntos de diferencia,
pensé que debían de apestar...
pero no son tan malos, ¿no?
Increíble... Ese es Aomine...
¿No crees que es ridículamente veloz?
Una persona común apenas puede seguirle.
Aominecchi...
Es completamente insufrible.
Es lento, como si no tuviera deseos de jugar.
¡Aomine, bastardo, juega en serio!
Dejaste que ese tipo te bloqueara...
¿Qué?
No puedo jugar tan en serio. Estoy cansado.
¡Bastardo!
Bueno, pero...
Quizás de verdad me esfuerce
en la segunda mitad.
El segundo cuarto ha finalizado.
El tercer cuarto comenzará luego
de un descanso de 10 minutos.
Vestidor de la Academia Touou
Ryo, ¿los trajiste?
Sí...
Gracias.
Estos son deliciosos.
Aomine, ¿qué estás comiendo?
¡No has jugado lo suficiente para
necesitar reabastecer tu energía!
¡Y Sakurai, no le hagas comida!
¿Eres su mánager?
Perdón...
¡Yo estoy mucho más cansado!
¡Wakamatsu-san!
Dame un poco.
¡Están deliciosos!
¡No queda nada, idiota!
Ya no quiero.
¿Qué dijiste?
No te los comas todos.
Todo está bien, yo
también preparé algunos.
Oh, gracias.
Sakurai, ¿ya no hay?
Perdón, no queda nada...
Sí, la comida de Satsuki es terrible.
Mas bien está por debajo
del nivel de lo comestible.
¡Buen trabajo en la primera mitad!
¡Les preparé esto para que podamos
adelantarnos en la segunda!
¡Les harán recobrar sus energías!
¡Córtalos,
siempre estamos diciéndote que los cortes!
Los lavé bien así que pueden
comerse la cáscara...
y podrán comer mucho...
Mitobe, ¿tienes?
Mitobe, estoy tan feliz de
que estés en el equipo.
Kuroko, ¿no quieres?
No, estoy bien.
Kuroko-kun, jugaste toda la primera mitad,
así que te voy a sacar un rato.
Tienes que reabastecer
tu cuerpo de nutrientes.
Por favor, permítame continuar
jugando en la segunda mitad.
¿Qué?
Vamos, es muy temprano para relajarse.
Hablemos de la segunda mitad.
Yo paso.
¡Aomine, bastardo, espera!
Haré todos mis tiros
en el próximo cuarto...
con eso debe bastar, ¿no?
Bastardo...
Siempre que lo entiendas,
asegúrate de calentar.
Sí.
¡Aomine-kun!
¡Entrenador!
Wakamatsu, no hagas un gran lío cada vez.
Pero esa actitud...
¿no crees que sea demasiado arrogante?
¿A quién le importa si lo es?
¿Qué?
¿Nunca lo has sentido en las
entrevistas de la televisión?
Hay muchos jugadores de
alto nivel que son así.
Si lo ves de forma negativa es
arrogancia, insolencia, pero
si lo miras de forma positiva,
es la abrumadora confianza que viene
de muchas victorias sucesivas.
No me malinterpretes,
particularmente no me agrada
ni desagrada Aomine,
siempre que anote, no me
importa su personalidad.
Mientras ganemos, está bien.
No importa qué clase de persona sea Aomine,
no tengo quejas siempre y cuando juegue.
Tenemos mayor oportunidad
de ganar si lo hace.
Siempre he pensado que...
nuestro equipo estaba unido
por nuestros pensamientos.
Abandonamos la confianza y
es cada hombre por sí mismo.
Pero, ¿por qué?
¿Por qué siento que no perderemos?
¡He tenido suficiente! ¡No
puedo creer que llegaras tarde!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Estamos jugando contra
el equipo de Tetsu-kun!
En la segunda mitad, es mejor que...
Cállate. Ya lo sé.
Me siento mal por lo que hice.
¿Qué?
Los subestimé un poco...
Tenía que haber llegado antes.
Aomine, será difícil sin Kuroko...
Pero, ¿podremos lograrlo?
Dos cuartos uno tras otro...
Tu desorientación no funcionará
durante todo el juego, ¿verdad?
No creo que debamos hacerlo.
He estado observando con mi Ojo de Águila,
pero tu efectividad ya ha
disminuido bastante,
deberías sentarte un poco.
Puedo hacerlo.
No, lo haré.
Quiero, a toda costa, ganarle a Aomine-kun.
Aprecio tu entusiasmo, pero...
No debimos permitirnos sentar a
Kuroko-kun en la primera mitad.
Solo que será más difícil
ahora con Aomine-kun.
Pero si hacemos que continúe jugando,
no aguantará hasta el final...
¿Qué debemos hacer?
Entrenadora, ¿me da los de antes?
¿Qué?
Kuroko.
¡Solo comételos en la banca, idiota!
¡Fuiste tú quien dijo que no se
puede jugar baloncesto por sí solo!
¡Déjanoslo a nosotros!
Ambas posiciones son arriesgadas y
no puedo obtener una respuesta...
Si este es el caso, tendré que depender del
entusiasmo de nuestro jugador estrella.
¡Bien!
Sacaremos a Kuroko-kun por un rato
en la segunda mitad.
¡Nuestra batalla comenzará
en el último cuarto!
Pero si llegamos al punto sin
retorno, todo habrá sido en vano.
Alístate para jugar en cualquier
momento, por si estamos cerca.
Come limones.
¿Qué?
Su juego interior es especialmente fuerte.
Entraremos a Tsuchida-kun
en el tercer cuarto.
¡Mitobe-kun y tú harán
guardia frente a el canasto!
Hyuga-kun y Izuki-kun, continúen haciendo
lo mismo que en la primera mitad.
Sigan marcando a ese hongo número 9...
¡Perdón!
Y al número 4, gafas.
El problema mayor es Aomine...
pero solo hay alguien que puede manejarle.
¡Kagami-kun, contamos contigo!
¡Entendido!
Vamos, Seirin.
¡A pelear!
¡Sí!
Kagami-kun...
¿Qué?
¿Ya te calmaste un poco?
Sí. Antes que todo...
no he visto los límites de Aomine-kun
desde que despertó su habilidad.
no solo eso, pero al igual
que Kise-kun y Midorima-kun,
probablemente ha evolucionado.
Por eso él es un valor desconocido.
Ten cuidado.
Es exactamente lo que deseaba.
Está aquí.
Hagámoslo ya.
Ya ha calentado su cuerpo.
Ahora irá completamente en serio...
¿Terminaste tu calentamiento?
Sigue luchando hasta el final,
si es que lo tienes en ti.
Que comience el tercer cuarto.
Kuroko está en la banca. ¿Van a estar bien?
No puede evitarse...
pero tampoco podían cambiar a Kuroko
en el primer cuarto sin Aomine.
No creo que puedan aguantar esto.
Tienes razón.
Jugar contra Aomine, sin Kuroko,
es sumamente difícil...
Pero cuando considero su
ritmo de crecimiento,
me da la impresión de
que algo va a suceder.
Él puede hacerlo.
Aomine ya está jugando...
Desde ahora, todo será él, no solo
ahora sino durante la segunda mitad completa.
El jugador estrella de la "Generación
Milagrosa", el súper anotador...
Si nos vemos forzados a
entrar a Kuroko desde ahora,
se quedará sin fuerzas y el
último cuarto será aún peor.
No podemos hacer nada en su contra.
¡Todo depende de ti, Kagami!
Estás todo emocionado.
¿Esto significa que no será
como aquella vez en el parque?
Bueno, de todas formas...
es inútil.
¡De nuevo! ¡Kagami no puede alcanzarlo!
¡No me hizo amagues pero
aún así no puedo seguirle!
¡Es increíblemente rápido!
¡La ayuda es veloz!
¡Y son dos de ellos!
¿Un fade away?
¿Cómo alguien puede parar tan rápido
a esa velocidad y saltar hacia atrás?
No podemos alcanzarle ni
con la ayuda rápida...
¡Son de una clase distinta!
En lo que se refiere a movimiento,
la velocidad no es solo velocidad máxima.
Tu aceleración de 0 al máximo,
y desaceleración de máximo a cero.
Agilidad... ¿qué tan
veloz eres con tus pies?
Aun dentro de la "Generación Milagrosa",
Aomine nos supera al resto de nosotros.
Rayos.
No puedo alcanzarle. Es más veloz que antes.
Este tipo...
Academia Touou Seirin
Seirin
Hasta yo puedo hacer eso...
¡No!
¡Contraataque!
¡Encesta, Kagami!
¡Toma esto!
No, no lo harás.
No importa qué tan rápido corra,
¡no puedo liberarme de este tipo!
¿Crees que es tan fácil
hacer un contraataque?
¿Este tipo va en serio?
Saltó desde la línea de tiros libres...
No me digas que trataba
de donquear desde ahí.
Vamos a ver ahora.
Rayos, por poco.
¡Pero estamos haciéndolo
mejor de lo que esperaba!
A este paso, podríamos...
Suficiente.
El baloncesto honesto no es lo mío.
Él parece diferente...
Pero estoy empezando a entender
su velocidad y ritmo.
¡Esta vez lo detendré!
¿Qué son esos movimientos?
No puedo leerlos... ¿es alguna anomalía?
¡No! ¡Son movimientos complicados,
poco convencionales!
He visto esto un montón
de veces en Estados Unidos.
¡Es baloncesto callejero!
¡No, no lo harás!
¿Tres hombres?
¡Está detrás del canasto!
¡Lo detuvimos!
¡Increíble!
¡Hizo un tiro desde ahí atrás!
¿Qué fue eso?
¡Qué rayos!
El baloncesto de este tipo
es más que agresivo,
es complicado.
¡La teoría no funciona con él!
En la "Generación Milagrosa"
todos son ridículos.
Próximo Episodio
Solo Kagami no es suficiente.
Sal ya, Tetsu.
No creo que pueda ganar yo solo.
Te ganaré con Kagami-kun.
Academia Touou Seirin
Seirin
Muéstrame la verdadera fuerza
de la nueva luz y sombra.
¡Lo niego!