El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial en la cual
aparecieron cinco jugadores con un talento
único que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero habían rumores extraños...
nadie los conoce,
ni hay registros de sus partidos.
Adicionalmente había otro jugador al cual
los cinco prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
Todos, den lo mejor de sí. Esto
será igual que el primer cuarto,
¡un correr y tirar!
No perderé
contra nadie.
Ni siquiera Kuroko-cchi.
Kagami.
Si tenemos el balón hay una cosa más que
podemos hacer y Kise no podrá copiar.
Aunque es una estrategia sencilla
que sólo funcionará una vez.
¡No dejen que pasen!
¡Kuroko!
¿Lanzó?
No...
¡Es un alley-oop!
¡Esto termina ahora!
Tu Baloncesto
Seirin - Kaijo
¡Muy bien!
Estoy tan feliz que no lo puedo creer.
¿Yo... perdí?
Por primera vez en mi vida, yo...
¿Eh? ¿Qué?
¿Kise está llorando?
Sé que debe sentirse frustrado, pero...
Es solamente un juego de práctica.
¡Idiota!
¡Ouch!
Deja de llorar.
Y tienes las agallas para
decir que nunca has perdido.
¡Te golpearé!
¡Será mejor que agregues el término
venganza a ese diccionario vacío que tienes!
¡Alineación!
El ganador es Secundaria Seirin, 100-98.
Muchas gracias.
Ya que estamos en distritos diferentes, la
próxima vez estaremos jugando en el intercolegial.
Estaremos allí. No quisiera confesar
mi amor totalmente desnudo.
Sí.
Oye, ¿dónde está Kise?
El horóscopo de Géminis predijo
mala suerte para ti hoy...
pero nunca creí que realmente perderías.
¿Viniste a ver,
Midorimacchi?
De todas formas, fue un juego desafortunado.
Incluso un mono podría
manejar esos donqueos.
No me extraña que la suerte
no estuviera de tu lado.
No te he visto desde la escuela
primaria. Es bueno verte nuevamente.
Veo que aún sigues poniéndole
cintas a tus dedos.
¿A quién le importa si donqueo,
siempre y cuando anote?
Esa es la razón por la que no eres bueno.
Encestar la bola desde cerca es fácil,
encestarla desde lejos es más valioso.
¿Nadie te enseñó "usa los
medios y Dios te bendecirá"?
Estar en óptimas condiciones te hace
digno de la gracia de la suerte.
Uso los medios y siempre tengo el amuleto
de la suerte del horósocopo de Oha-asa.
Por cierto, el de hoy es
una rana de juguete.
Por eso nunca fallo mis tiros.
Nunca comprendí la última parte.
Este es el mejor lanzador
de la Generación Milagrosa.
¿No deberías hablarle a
Kuroko-cchi en lugar de a mí?
No hay necesidad de eso,
los tipos B como yo y los tipos
A como él no nos llevamos bien.
No sólo le doy reconocimiento
a su estilo, lo respeto.
Pero no puedo aceptar que haya asistido
a una absurda escuela como Seirin.
Vine simplemente porque jugaremos
con ellos en las preliminares
pero, honestamente, no son
lo suficientemente buenos.
Midorima, ¡maldito bastardo!
¡Me dejaste en medio el tráfico,
ha sido vergonzoso!
Sólo vine a ver el juego.
Pero permíteme disculparme.
De ninguna manera perderé contra Seirin.
Lamento decirte que debes
de renuciar a tu venganza.
Hospital General Sasaki
No hay ningún problema.
Eso es genial.
Lamento haberlos preocupado.
No sabía qué iba a pasar cuando te caiste.
Me alegra que estés bien.
¡Muy bien, ganamos!
Vamos a comer algo antes de irnos a casa.
¿Qué quieres comer?
Algo barato, estoy quebrado.
Yo también.
Igual yo.
Esperen un momento.
¿Cuánto dinero les queda
sacando lo del transporte?
Mejor regresemos.
Sí.
Bistecs gratis
Oigan, ¿qué dicen si
vamos por bistecs gratis?
Súper bistecs de 4kg
¡¡Cómelo en 30 minutos o menos y será gratis!!
Aquellos que fallen pagarán 10,000 yenes.
¿Qué ocurre? No se detengan.
Esto es demasiado.
¿Qué vamos a hacer si no
podemos comernos todo esto?
¿Qué? ¿Por qué creen que
los hago correr siempre?
Por el baloncesto.
Ya sabía que ella es así.
Este bistec es "bisteclicioso".
Lo siento, pero eso es realmente molesto.
Permiso.
¿Necesitas agua?
Me rindo.
Bomba bistec
¡Kuroko!
Estoy muerto.
Esto es delicioso. Quizás vaya por más.
¿Eh? Si no vas a comer eso, ¿me lo das?
Esta rellenando sus mejilas
como si fuera ardilla.
Me tomaré la molestia, pásenme todo a mí.
Kagami, gracias.
Platos recomendados
Solomillo
Hamburguesa Murakamir
Kebab estilo sur de Francia
Abierto los 365 días del año
¿Kise?
¿Tienes un minuto para hablar?
Gracias por la comida.
Sí, ¡no vuelvan más!
Creo que he comido demasiado.
Realmente eres un monstruo.
Pero nos salvaste.
De acuerdo, regresemos a
casa. ¿Todos están aquí?
¿Dónde esta Kuroko?
Seguro que está en la parte
de atrás, como siempre.
No está aquí.
Ha pasado un tiempo desde que
hablamos de esta forma.
¿Tu herida está bien?
Sí, estoy bien.
Me encontré con Midorimacchi.
Honestamente, no me llevo muy bien con él.
Ahora que lo mencionas tienes razón.
Esa mano izquierda que tiene no es un chiste.
Especialmente en los días
buenos para los Cáncer.
Sí.
Al parecer vino solamente a ver el juego,
de todas maneras...
Primero me rechazas y luego pierdo el juego.
Ahora mismo en mi vida todo está mal.
No estaba esperando que
aceptaras, pero lo dije en serio.
Te vas a caer.
Lo siento.
Bromeo.
De todas formas, quería
preguntarte la razón.
¿Por qué desapareciste...
justo despues del campeonato...
de primaria?
No puedo creer que no notaran cuando se fue.
Sé que no tiene presencia,
pero esto es ridículo.
¿Acaso Kuroko tiene móvil?
No puedo creer que desapareciera así
nada más. ¿Qué es él, un cachorro?
Vamos a buscarlo. Tal vez le aplique
una llave boston cuando lo hagamos.
¡Cielos!
Oye, por aquí.
Pásame el balón.
Baloncesto Callejero.
Ha pasado un tiempo desde
que lo vi aquí en Japón.
No lo sé.
¿Qué?
Es cierto que me preguntaba por las
políticas de Teiko para el juego del campeonnato.
Sentí que nos faltaba algo.
En los deportes lo que vale es ganar,
¿qué otra cosa sería más importante?
Por aquí.
Pensaba en lo mismo hasta hace poco.
No sé con exactitud qué está mal,
pero...
todo lo que sé es que odiaba
el baloncesto en esos días.
Sentir el balón.
El rechinar de los tenis de baloncesto,
el movimiento de la red.
Empecé a jugar porque me gustaba el juego.
Por eso estaba tan impresionado
cuando conocí a Kagami.
El ama el baloncesto desde
el fondo de su corazón.
Al parecer él ha pasado
por momentos difíciles
pero al menos toma el baloncesto más
seriamente que cualquier persona.
No lo entiendo,
aunque puedo decir una cosa,
si piensas de esa forma de Kagami,
sólo por su actitud al baloncesto...
algún día ustedes
tomarán
caminos separados.
La gran diferencia entre
los otros cuatro y yo
son las habilidades físicas.
Todos tienen
una habilidad especial
que nadie puede imitar.
Me pude dar cuenta en el juego de hoy
que él apenas está aprendiendo.
Justamente como miembro de
la Generación Milagrosa.
tiene una habilidad única.
Por el momento él aún
es un retador inmaduro.
Él disfruta la emoción de
jugar con rivales más fuertes.
Sin embargo,
algún día,
alcanzará el nivel de la Generación
Milagrosa y se separará de su equipo.
Cuando lo haga, ¿realmente piensas que
Kagami seguirá siendo la misma persona?
Bastardo, ¡¿por qué
desapareciste de esa forma?!
Hola.
Estabas escuchando.
Claro que estaba escuchando. ¿Para qué
rayos secuestrarías a Kuroko?
¿Qué? ¿Qué tiene de malo
hablar un rato con él?
No podemos irnos a casa, la entrenadora no se
callará con eso de la responsabilidad y esas cosas.
Hemos estado buscándolo.
Maldición, al parecer aquí hay basura.
Denle oportunidad a los demás.
Hemos llegado aquí, ahora esperen su turno.
¿Nuestro turno?
Vamos, vamos. ¿por qué no decidimos
esto con un juego de baloncesto?
¿Quiénes son esos abusivos?
Muy bien.
Vaya, nada mal, ¿puede que perdamos?
¡Esto es!
¡Y bloqueo!
¿Eh? Oye, qué fue eso?
¡Es un tres contra tres!
¿Qué?
Dije que jugaríamos baloncesto,
no dije nada de tres contra tres.
¿Pero qué dices? ¡Eso no es justo!
¿Eh? ¿qué dijiste?
Lo siento, no te escuché.
No hay nada de justo en esto.
¡Ah!
¿Quién rayos eres? ¿De dónde saliste?
Esto no es baloncesto,
además la violencia es mala.
¿Qué diablos está haciendo?
¿Kurokocchi?
¿Qué crees que estás haciendo?
Parece que hay chicos como
este en la actualidad.
De acuerdo, resolvamos
esto con el baloncesto.
¿Podemos jugar también?
Bastardos, ¿en qué se han metido?
¡Es enorme!
¿Qué diablos?
Cinco a tres está bien. A ver qué tienen.
¿Qué dijiste?
Los derrotaron.
Increíble.
¿En qué estabas pensando?
¿Crees que hubieras ganado si se
hubiera convertido en una pelea?
No, totalmente seguro de
que me hubieran ganado.
¡Bastardo!
Mira estas armas.
¡No tienes nada!
Kurokocchi, algunas veces eres increíble.
Me parece que esos chicos eran terribles.
Solamente quería decirles.
¡Debiste haber pensando
en las consecuencias!
Lo olvidé.
¡No vengas con esa estupidez!
Lo siento.
¡Dijiste que te derrotarían!
Debería irme.
Finalmente pude jugar contigo, Kuroko-cchi.
Y no creas que me he olvidado
de mi venganza, Kagamicchi.
¿Kagami-cchi?
Kise-kun le agrega el "-cchi" a los
nombres de las personas que reconoce.
Eso es bueno para ti.
¡No lo quiero!
¡No pierdan en las preliminares!
Kagami, quisiera preguntarte algo.
¿Escuchaste mi conversación con Kise?
¿Acerca de separarnos?
Ni siquiera nos llevamos bien.
Fuiste tu quien dijo que
no podía hacerlo solo.
Sí, tienes razón, no
hay de qué preocuparse.
Además...
siempre estarás bajo la luz.
Ese es tu baloncesto.
Kagami, a veces dices cosas muy profundas.
Cállate.
¡Ahí están! ¡Cielos!
Vámonos a casa.
Kagami.
Sálv... sálvame.
Mitobe, ¿qué te tiene tan mal?
¿Qué? ¿Te preocupan los de primer año?
Estaremos bien, solamente
compramos algo de pan.
¿Cierto, Tsucchi?
Mmm, sí.
¿De qué iba la conversación?
Déjame decirte dos cosas