El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial en la cual
aparecieron cinco jugadores con un talento
único que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero habían rumores extraños...
nadie los conoce,
ni hay registros de sus partidos.
Adicionalmente había otro jugador al cual
los cinco prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
¡No permitiré que hagas eso!
¡No tienes que responder!
Porque...
¡Esto termina ahora!
¿Eh?
No vengas con eso.
¿Cómo te atreves a dormirte en mi clase?
Tendrás que venir más tarde a la oficina.
¿Qué?
¿Por qué él no se metió
en problemas también?
"Déjame decirte dos cosas"
Tengo mucho sueño. Nunca me había sentido
tan cansado después de un partido.
Jugar contra la Generación
Milagrosa no es tan fácil.
"¡Elevar la estamina!"
Ahora que lo pienso, hoy es el día.
¿Qué es lo que quieres?
Que vayas a comprar pan.
¿Eh?
¿Pan?
Los días 27 de cada mes la
tienda de la Secundaria Seirin
vende una cantidad limitada
de un pan especial.
Ya veo.
Se dice que comer de este grandioso pan
trae suerte en el amor,
los clubs, o cualquier otra cosa.
¡La triple exquisitez ibérica!
Sandwich de chuleta de cerdo con
caviar, foie gras y trufas! ¡Son 2800 yenes!
Es muy caro
y tiene muchas cosas, así
que debe de saber mal.
Vencimos a Kaijo de modo que las
prácticas dan buen resultado.
Les estamos pidiendo que consigan este
magnífico pan para mantener su excelencia.
Pero no somos los únicos
que queremos ese pan.
Siempre se hace un poco más
ocupado que de costumbre.
¿Solamente tenemos que compar pan, cierto?
Eso es... pan comido.
Toma.
Los de segundo año pagan por eso.
También compra el almuerzo de los demás.
Pero si fallan...
No necesito ningún cambio.
En su lugar tendrán que triplicar el
entrenamiento de fuerza y el juego de piernas.
¡Aterrador!
¡La hora del almuerzo suena
más como una trampa mortal!
Si no se apresuran se venderán todos.
Izuki-senpai.
Está bien. Logramos comprar algunos el año
pasado y ahora ustedes van a compar algo de pan...
¿Pan?
Los osos panda comen... pan de panda.
Nos vemos al rato.
Te preocupas demasiado, Mitobe.
¿Qué eres, su madre?
¿Qué quisiste decir con
"un poco más ocupado?"
¿Eh?
Estoy haciendo este evento
anual para los de primer año.
¿Es en serio?
¿Esto es en serio?
¡Señora, deme un sandwich
de carne de cerdo ibérico!
¡Ibérico! ¡Deme un ibérico!
¿Qué estas haciendo? ¡Eso duele!
¡Oye, no empujes!
Es-esto es un caos.
Como sea tenemos que ir.
Triplicar el entrenamiento de fuerza
y el juego de piernas nos matará.
De acuerdo, iré primero.
No seré tan fuerte como Kagami
pero tengo confianza en mi poder.
¡No vayas a morir!
¡Eres un bueno para nada!
Ahora que lo pienso, esto necesitará
más que un poco de poder.
El equipo de rugby está adelante.
El equipo de fútbol
americano está en línea.
Sumo y levantamiento de pesas.
¿Se supone que debamos
pasar sobre estos tipos?
Suena interesante.
¡Hagamos esto!
¡Esta es la hora pico
del almuerzo japonés!
Las puertas se están cerrando,
por favor tenga cuidado.
Kagami.
¿Estás actuando como un americano?
Tenemos que ir todos juntos.
¡Seirin, a la carga!
¡Esto no es fácil!
Tenemos que aprovechar la
oportunidad. ¡Lo siento, Fukuda!
¡El baloncesto no es la
única cosa americana en mí!
¡Surfear en la multitud!
Es algo alocado, pero podría funcionar.
Eso es. ¡Monta esas olas!
Muy bien.
¿Eh? ¿Qué, qué?
¡Esta es la hora pico
del almuerzo japonés!
Por favor deja de hacer eso.
Disculpa.
Compré uno.
¿Qué? ¿Tú? ¿Cómo?
El flujo de la multitud
me empujó hacia delante,
tomé el pan y pagué por él.
Toma.
¿Qué ocurre?
No es nada.
El jugador fantasma está en su propia liga.
Los hemos traido.
Buen trabajo. Gracias.
Miren, aquí hay jugo.
Es... esto es...
Está bien. Pueden comerlo.
¿Eh? ¿Estás seguro?
Por supuesto que sí. No se detengan.
Supongo que tomaremos turnos.
¿Quién es el primero?
Tiene que ser Kuroko.
Gracias por la comida.
Esto es...
Esto es increiblemente delicioso.
Nunca había visto a Kuroko tan feliz.
Soy el próximo.
Es delicioso. ¿Acaso a esto es lo
que le llaman armonía de sabores?
Déjame probar.
Lo jugoso del cerdo, la dulzura del
foie gras y la acidez del caviar...
No me importa lo que sea,
siempre y cuando sea grande.
"BLT super largo"
"100 cm - 1000 yenes"
¿Qué estás diciendo?
Capitán, he copiado el
grupo del torneo preliminar.
Las preliminares intercolegiales
comienzan como torneos.
Si perdemos, estamos fuera. No podemos
bajar la guardia en el juego.
Tokio cuenta con bloques de la "A" a la "D".
El ganador de cada bloque va a
jugar en el campeonato de la liga.
"Liga de campeonato"
"Bloque A Ganador -  Bloque B Ganador - Bloque C  - Bloque D"
Bloque Ganador A
Bloque Ganador B
Bloque Ganador C
Bloque Ganador D
Los tres mejores equipos del
campeonato de la liga intercolegial.
De 300 escuelas participantes
solamente escogen a 3.
Sólo el 1% escogido se mantendrá
en la cancha de sus sueños.
Esas son las intercolegiales.
En cierto modo puedo ver el cuadro,
pero te equivocas en una cosa.
Ellos no son elegidos. Ellos se lo ganan.
Tenemos tres semanas antes de las
preliminares intercolegiales.
Dimos un paso en falso el año pasado,
pero este año definitivamente iremos.
Nos estaremos enfrentando
a escuelas muy fuertes,
pero nuestro más grande y fuerte
oponente es la Secundaria Shutoku.
El año pasado fueron el equipo No.8
entre los mejores de la nación.
Además de eso,
al igual que Kaijo, lograron que uno de
la Generación Milagrosa se les uniera.
Si no los vencemos, no
podremos ir a las nacionales.
Si jugamos contra la Generación Milagrosa,
será en el juego del campeonato.
Kuroko, ¿tú sabes quién es él, cierto?
Dudo que me creerías si te lo dijera.
Sin embargo,
como había dicho Kise, los otros
cuatro están en otro nivel.
Si ellos han mejorado
no me imagino que tan buenos pueden ser.
Antes de jugar contra Shutoku, ¡tenemos
que jugar nuestro primer juego!
¡Asegurémonos de tener
la mente en el juego!
¡Sí!
Por cierto, ¿dónde está la entrenadora?
Fue a observar la práctica de
nuestros primeros oponentes.
Regresé.
Hablando del rey de Roma.
Ella estaba faltando después del juego
contra Kaijo, pero no lo está haciendo hoy.
Entrenadora, ¿va a faltar hoy?
¡Ni muerta!
Tontos. Ella nunca actuaría
como idiota en un juego real.
Pero no te ves muy feliz. ¿Son buenos?
No tenemos que preocuparnos por Shutoku
cuando nuestro primer partido no luce bien.
¿Qué quieres decir?
Uno de sus jugadores nos va a dar problemas.
Pueden ver el vídeo más tarde.
Miren esta foto.
Esto... Esto es...
Es muy lindo, pero...
Lo siento, es la próxima.
¿La próxima?
Su nombre es Papa Mbaye Siki.
Dos metros de alto y pesa 87 kilogramos.
Es un estudiante de intercambio de Senegal.
Senegal... es enorme. ¿Dos metros?
¿Pueden hacer eso?
¿Está estudiando en el extranjero?
Lo siento, ¿pero dónde está Senegal?
Tan sólo es grande.
Este Papa Mbaye... ¿Cómo era?
¿Papanpa?
Es Papa "esforzarse".
Papa... Papaya Ito.
Esta conversación no va a ningún lado.
Kuroko, dale un sobrenombre.
Entonces, ¿que tal "Papá"?
¿Dónde está tu sentido de nombres?
Papá.
La empresa de mi padre es un fracaso.
Para este Papá, tendremos que...
Eso fue patético.
Pero también te estás riendo.
Oigan, escuchen.
Él no es solamente alto. Sus
brazos y pies también son largos.
Todo acerca de él es grande.
Más y más escuelas están invitando
estudiantes extranjeros para aumentar su poder.
Nuestro próximo oponente,
la Secundaria Shinkyo,
era solamente una escuela
primaria hasta el año pasado,
pero con la adición de un
solo estudiante extranjero
se ha convertido en un equipo
totalmente diferente.
Ellos no pueden llegar muy lejos.
Por una simple razón, nadie puede detenerlo.
Pero nosotros no podemos
quedarnos sin hacer nada.
¿Quién dijo que lo haríamos?
Así que Kagami, Kuroko,
a partir de mañana ustedes dos tendrán
su propia rutina de entrenamiento.
Las preliminares comienzan el 16 de mayo.
Hasta entonces ¡no tendrán
oportunidad ni siquiera de quejarse!
¡Sí!
Todos están aquí.
¡Vamos!
¿No pudiste dormir nuevamente?
Cállate.
Torneo de Baloncesto
Torneo Nacional de Preliminares Regionales Bloque A, Programa diario
Juego uno
Secundaria Seirin vs Academia Shinkyo
Parece que Papá no está aquí.
Ahora que lo mencionas...
Ouch.
Todo en Japón es demasiado corto.
Es enorme y un poco... largo.
¿Qué estás haciendo? Apresúrate.
Lamento llegar tarde.
¿Por qué solamente puedes
decir eso con fluidez?
Oh, lo siento.
Por cierto, ¿de verdad
ustedes vencieron a Kaijo?
Solamente fue un juego de práctica.
Ya veo. Supongo que la Generación
Milagrosa no es tan fuerte como pensé.
Capitán de la Academia Shinkyo
Tanimura Yusuke
¿La Generación Milagrosa perdió?
Ellos me trajeron aquí para vencerlos.
Me decepciona que sean tan débiles.
No, pequeño.
Los niños no deberían estar en la cancha.
¿Eres un jugador?
¿Perdieron contra un niño como él?
¿Acaso todos los de la Generación
Milagrosa son niños?
Honestamente, comienzo a enfadarme.
No te gusta perder, ¿no es así?
Supongo que debemos demostrarle a Papá
por qué no debe hacer enojar a los niños.
¡Que el juego entre la Secundaria
Seirin y la Academia Shinkyo comience!
Shinkyo Seirin
¿En serio? ¡No puedo creerlo!
¡Kagami perdió contra él en altura!
Bastardo.
¡Shinkyo obtuvo el balón primero!
¿Un salto que se desvanece sin ser
fingido?, ¡se está burlando de mí!
Es enorme.
Ahí está. Él es demasiado alto.
Shinkyo anota el primer punto.
Muy fácil.
No te preocupes, volvamos a tomarla.
Está libre. ¡Lo tengo!
¿En serio?
¿Puede llegar hasta ahí?
¿Qué no podrá defender?
Esto es ridículo.
Tener un estudiante de
intercambio es algo injusto.
¿Son ustedes de esos
equipos que trabajan duro?
¿Qué?
Vemos muchos de esos. Chicos que dicen que
no es justo que tengamos un jugador extranjero.
No estamos rompiendo ninguna regla.
Bueno, ustedes pueden tener
a dos de ellos en su equipo.
¿Verdad? ¿Qué tiene de
malo tener jugadores fuertes?
Es realmente fácil.
Todo lo que tenemos que hacer es pasarle el
balón a él y es inevitable que anotemos.
No sé que tan fácil sea, pero si esa es
su política será mejor que no se quejen.
Además, nosotros tenemos nuestros
propios jugadores ridículos.
aunque, no tuvimos que invitarlos.
¿Qué?
Estará bien.
¡Falló! ¡Vayan por el rebote!
Su exactitud bajó de repente.
¿Qué está ocurriendo?
No será tan fácil anotar porque...
Kagami no permitirá que
Papá haga sus jugadas.
¿Qué jugadas?
Incluso si no alcanza, aún hay una forma.
El estilo de Mitobe.
Mitobe-sensei es un veterano
cuando se trata de defensa.
Desde ahora practicarás
con Mitobe todos los días.
Aprenderás de primera mano la forma de
detener a alguien más grande que tú.
¿Alguien más grande?
Escucha. El bloqueo no es la única
forma de detener un lanzamiento,
puedes hacer que fallen.
No puedo encestar.
Uno normal no estaría nada mal...
pero cuando no me da una oportunidad,
no puedo hacer ningún lanzamiento.
Esto es increíblemente difícil.
No dejarle hacer lo que quiere hacer.
No dejarle ir a donde quiere ir.
Forzarlo a salir de su zona de confianza.
Presionarlo para que no pueda lanzar.
Falló otra vez. Ha estado fallando mucho.
Él no puede hacer ningún tiro.
Este extranjero no es gran cosa.
Cierren la boca.
Hay mucha presión en la cancha.
Él casi puede bloquearlo
cuando lanza sus tiros.
La intensidad de su enfoque podría matar.
¿Cuál es tu problema?
Esta presión es algo serio.
Falló nuevamente.
¿Qué diablos es esto? Estoy enojado.
No dejes que te afecte.
No te está bloqueando.
¡Defensa!
Este método es algo estresante
para mí también.
Tengo que acabar con él
de una forma directa.
¡Lo haré!
Oye, déjame decirte dos cosas.
Primero, bloquearé uno de
tus tiros en este juego.
De ninguna forma vas a hacer eso.
No perderé contra un niño.
Segundo...
Suerte.
Este niño te dará un poco de problemas.
¿Podrías, por favor,
dejar de llamarme niño?
Al parecer la práctica de
Kagami está dando frutos.
Pero este juego se pondrá difícil
cuando tengamos que preservar a Kuroko.
Maldición, ¡Papá! ¡Quítate del camino!
Papá, Papá...
¡No vas a pasar!
Papá es...
Entrenadora, ¡cambio de jugador!
Vas a ver algo increíble