El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial en la cual
aparecieron cinco jugadores con un talento
único que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero habían rumores extraños...
nadie los conoce,
ni hay registros de sus partidos.
Adicionalmente había otro jugador al cual
los cinco prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
Sigo al destino,
hago todo lo que puedo
y por eso nunca fallo mis tiros.
Solamente puedes especular por el pasado.
No sabrás lo que pasará
hasta que juegues, Midorima.
Kuroko, te demostraré
qué tan ingenua es tu forma de pensar.
Al parecer nuestro oponente
para la semifinal será Seiho.
Jugaremos contra Shutoku en la final.
Estaremos jugando contra dos de
los reyes de manera consecutiva.
Dos juegos en un día, y
ambos oponentes son fuertes.
No podría pedir nada mejor.
Lo siento. La verdad es que
también estoy emocionado.
¿Pero acaso las situaciones difíciles
no encienden una llama en ti?
Ahora que lo pienso
Están comiendo más de lo usual.
Me sorprende que eso sea suficiente para ti.
Tuvimos dos juegos ayer. Es
inevitable que tenga hambre.
Al menos estoy adolorido.
¿Qué quieres decir con eso?
Supongo que yo también.
Kagami, Kuroko.
Perfecto. Vengan conmigo.
Pero estamos adoloridos.
¿Qué eres? ¿Un ogro?
¿Quieren que una dama esté cargando cajas?
Chicos, ese es su trabajo.
No veo a ninguna dama.
¡Ouch!
De todas formas, ¿qué es esto?
Son unos DVD del juego del año
pasado del club, y el de este año.
Son para analizarlos, y el salón
del club es algo pequeño.
Tendremos dos juegos seguidos
contra los reyes en la semifinal.
No está de más sobreanalizar.
¿DVD?
Sí, de Seiho.
Somos los únicos regulares de
primer año y no sabemos nada.
No estoy interesado.
No seas así solamente porque
Kuroko y Kagami no están ahí.
Estos son los chicos que
hay que vencer en la final.
Además tenemos el día libre.
¿Tienes algo que hacer en casa?
No.
Entonces, está decidido.
Oye...
Olvidé mi toalla.
¿Qué estás haciendo
aquí? ¿Cuándo llegaste?
Olvidé algo.
Llegaste después de mí.
¡Debiste haber dicho algo! ¡Me asustaste!
Si no presto atención no me
doy cuenta de que está ahí.
No había experimentado esa
sensación en un tiempo.
Mira eso.
La entrenadora debió haberlo olvidado.
Seiho vs Kitawada  Preliminares Juego 5
Ya veo.
Ya puedo ver porque los consideran los reyes.
Su defensa es fuerte. Sin embargo...
sus movimientos son algo extraños...
Su ritmo es diferente. ¿Qué
es este presentimiento?
Olvidé mencionarlo, pero esta
escuela tiene prácticas especiales.
No sé cómo lo hacen, pero su
forma de moverse es excepcional.
Ellos tienen la mejor defensa en Tokio.
La defensa del calvo es fuerte.
Lo conozco.
¿Eh?
Jugué contra él en secundaria.
Estábamos comenzando,
pero él detuvo a Kise.
¡24 segundos fuera de tiempo!
¿Qué?
Kise, ¡idiota! Te quedaste con
el balón demasiado tiempo.
Lo siento.
Kise-chin, dame un respiro.
Por eso no eres bueno.
Kise-kun, por favor pasa el balón.
Kurokocchi, ¿también tú estás molesto?
Kise, eres el único que
está 20 puntos abajo.
Lo siento, pero Kurokocchi...
Kuroko es diferente.
¿Cuál es tu nombre? Gracias a ti
soy el único a quien le gritan.
Tsugawa Tomoki, así que es
a ti a quien le gritan, ¿eh?
Esto es genial. Me encanta
ver a las personas enojadas.
¿Qué le pasa a este tipo?
¿Alguien quiere cambiar conmigo?
Para ser honesto, particularmente
no quisiera ir contra él.
Pero eres el único que puede con él.
Su defensa es buena, como
la del nivel nacional.
Quizás sean capaces de detenerte.
Seiho
Kitawada
Es el fin. Seirin no será
capaz de pasar esta pared.
Lo siento, pero tendremos que jugar
contra estos chicos en la final.
Mantén eso en mente.
Lo sé.
Ya sabemos lo que es, pero esto será duro.
Lo lamento, pero siento que quiero llorar.
Francamente perderíamos 9 de cada
10 veces contra Seiho y Shutoku.
Solo tenemos que traer esa única
victoria a nuestro equipo.
Oigan.
No iría tan lejos como
para llamarlo estrategia...
pero tengo una idea.
¡Idiota, estás observando
al lado incorrecto!
No importa que tanto te le quedes mirando, si
perdemos el próximo juego te verás como un idiota.
Simplemente lo observaba.
Estoy enfocado en el próximo juego.
¿Quiénes son estos chicos?
Parecen ser buenos, pero son
completamente diferentes a Shutoku.
Seiho luce mucho más normal de lo esperado.
No tienen personas muy grandes entre ellos.
Supongo que son pequeños
para un equipo nacional.
Su jugador más grande
es el capitán, Iwamura.
¿Es tan alto como Mitobe-senpai?
Él es bastante... ¡robusto!
¡Es muy grueso! ¡Luce muy poderoso!
Y ahí está el que crea las jugadas, Kasuga.
Esos dos de tercer año
son la base del equipo.
Eres Kagami, ¿no?
Tu cabello es muy rojo. Das miedo.
¿Qué?
Capitán, este es el chico, ¿cierto?
Seirin es realmente débil, ¡pero
al menos tienen a uno fuerte!
Lo hiciste otra vez, pedazo de basura.
¡Ouch!
Idiota, deja de jugar.
Lamento eso. Este chico no sabe cómo
manejar una situación, así que dice lo que quiere.
No tienes que disculparte. Vamos a ganar.
Si nos tratan de la misma forma que
el año pasado terminarán llorando.
Eso no pasará.
Además, no tratamos de menospreciarlos.
Eran débiles, eso es todo.
¿Qué? Capitán, no
tiene pelos en la lengua.
Idiota, simplemente no decoro mis palabras.
¿Qué estás mirando?
Una grabación de Oha Asa de esta mañana.
Es su horóscopo matutino.
Cuando esto está bien,
Midorimacchi está bien.
El chico de Teiko, ¿cuál es su signo?
Cáncer. Kurocchi es acuario.
No pregunté.
El primer lugar va a cáncer.
Felicidades. No puedes
quejarte el día de hoy.
Último lugar acuario
Mala Suerte
El último lugar va a acuario.
Mantente tranquilo el día de hoy.
Eh, oh.
¿Qué?
Esto es terrible.
Vestidores de la Secundaria Seiho
Kasuga, ¿cuál fue tu impresión de ellos?
Los de último año se
han vuelto más fuertes.
Deberíamos de echarle un ojo
al de primer año, Kagami.
Ya que ambos son de primer año,
Tsugawa, te encargarás de Kagami.
Deberías de ser capaz
de acabar con quien sea.
Sí, muy bien.
Esto comienza a ponerse divertido.
Ahi está. La sonrisa de Tsugawa.
Eres el único chico que sonríe
mientras juega en la defensa.
Todos están algo tensos.
Están todos muy tensos.
Pensé en una recompensa para animarlos.
Si ganan el próximo juego les daré
a todos un beso en la mejilla.
¿Qué dicen?
¿Por qué ha sonreído?
No puedes estar hablando en serio.
¡Idiotas, al menos pretendan estar alegres!
*
¡Cállense y anímense, idiotas!
¿No quieren hacerles pagar
por lo del año pasado?
¡Tiene que valer mucho con
el interés por un año!
Lo siento, lo siento. Lo sabemos.
Muy bien. Antes de comenzar
se los diré otra vez.
Estoy seguro que lo sentirán
en cuanto comience el juego,
pero los de primer año
prepárense para lo peor.
Seiho es fuerte.
Después de la derrota masiva del año pasado,
odiamos tanto el baloncesto que casi renunciamos.
No fuimos tan pesimistas, lo
superamos. Estamos mejor ahora.
Esto no será igual que el año pasado.
Tengo la confianza de que
tenemos lo que se necesita.
Ahora sólo tenemos que ganar. ¡Vamos!
¡Sí!
¿Ocurre algo?
Kagami, ¿alguna vez has
odiado el baloncesto?
¿Qué?
No, nunca.
Yo sí.
Creo que mi razón era diferente,
pero conozco el sentimiento.
Están entusiasmados ahora, pero
odiar algo que amas es doloroso.
Cuando hablé con Midorima-kun,
le dije que el pasado y el futuro no son lo
mismo, pero no están separados completamente.
Creo que este juego es importante para
los mayores, para superar el pasado.
Así...
Que comience el primer juego
Bloque A de las semifinales
entre la Preparatoria Seirin
y la Preparatoria Seiho.
Tardaste demasiado comprando una
bebida cuando el juego empezó.
Ouch.
¿Qué?
¿Eh?
Seirin
Seiho
¿Qué?
Vaya, ¿en serio?
Bastardo. La defensa de este tipo
es tan buena como la de Kise.
¡Qué presión más intensa!
¿Quién es este chico?
Kagami, tienes el balón
demasiado tiempo, ¡pásalo!
¿Oh?
La tengo...
Creí que estaba abierto.
Apareció de la nada.
Qué ingenuo. Su ofensiva nunca
aplastará nuestra defensa.
Su defensa es demasiado fuerte.
Esto es difícil. No me esperaba menos
de un equipo superior de Tokio.
Seirin aún no ha anotado.
Increíble.
¿Qué están haciendo?
Pensé que eran ellos cuando jugábamos,
pero los de Seirin son lentos.
Kagami normalmente es el
primero que inicia el ataque,
pero sin eso no pueden dar un paso.
Tsugawa, está bien que estés emocionado,
pero no exageres más para la segunda mitad.
Estoy bien. No son tan buenos como
pensé, así que esto será fácil.
¿Qué has dicho?
¡Falta ofensiva! ¡Blanco 10!
¿Qué?
¿Qué tan fácil ese idiota se puede enojar?
Kagami, ¡cálmante!
Kagami, ya tienes dos faltas.
Consigues cinco y estás fuera.
Lo sé.
Los movimientos de este tipo
son difíciles de jugar.
¿De verdad?
Pensé que los de la "Generación Milagrosa"
eran los únicos que
podrían acabar con Kagami.
Ni siquiera podemos pasar. No
podremos hacer jugadas con Kuroko.
Ahí está otra vez. No puede pasar.
La defensa de Seiho es hombre a hombre,
pero este no es uno ordinario.
Están creando presión al mantenerse
al lado de los chicos todo el tiempo.
No puedes alejarte de ellos tan fácilmente.
No importa que tan bueno seas pasando,
si nadie está libre juegas
con la mitad del potencial.
Su defensa es fuerte, pero nunca llegan al
final del partido jugando de esa manera.
Pero ellos lo hacen, porque...
Seiho utiliza movimientos
antiguos de artes marciales.
¿Antiguas artes marciales?
¿Te refieres a esto?
Eso no es artes marciales antiguas.
Para ser precisa, ellos incorporaron
movimientos de antiguas artes marciales.
Una de las técnicas que están
usando se llama "Estilo Namba".
Normalmente tus brazos y piernas
se mueven en dirección opuesta
cuando estás corriendo,
pero cuando está en modo "namba"
tus brazos y piernas se mueven juntos.
Aparentemente, al evitar la torción,
reduces la tensión en el cuerpo
y la energía que gastas.
Sabes mucho acerca de esto.
Son un equipo inusual.
También han sido entrevistados por
la Revista "Baloncesto Mensual".
Ya veo. Así es como lo hacen.
La defensa de Tsugawa es más
fuerte que la del año pasado.
Sin embargo...
ellos no mantendrán el ritmo tanto tiempo.
En adición al "namba corriendo",
ellos usan otras técnicas de artes
marciales para tener fuerza sin hacer esfuerzos,
moviéndose rápidamente sin perder el
ritmo así como otros movimientos básicos.
Así es como Seiho se mueve.
Movimientos antiguos de artes marciales.
Eso debe ser lo que estaba sintiendo.
Pero no es que ellos pueden
volar y desaparecer,
son chicos de preparatoria, como ustedes.
Ellos caerán por amagues, y van a perder
su balance si los atrapan desprevenidos.
Ellos juegan el mismo tipo
de baloncesto que ustedes.
Si juegan como siempre lo hacen, funcionará.
Esto aún no termina.
Izuki-senpai.
¿Eh?
¿Me puedes pasar el balón?
¿Qué?
Déjame jugar contra Tsugawa nuevamente.
¿Tienes un plan?
No, pero él es humano también, ¿cierto?
Simplemente tengo que ser
más rápido que él.
¿Qué estás diciendo?
¿Seguro que funcionará?
Probablemente.
Él hace lo que tiene que hacer.
¿Entonces le encargamos esto a él?
¿Uno a uno?
Ven a mí.
No me importa lo de las artes
marciales o lo que sea.
¡Baloncesto es baloncesto!
Creo que este juego es importante para
los mayores, para olvidar el pasado.
Por eso...
Nunca he odiado el baloncesto, así que
no pude entender lo que me decías...
pero finalmente entendí la última parte.
Así que ahora que lo pienso, de
verdad quiero ganar este juego.
¿Realmente acaba de ocurrir eso?
Ganaremos este juego.
¡Sí!
¡Muy bien!
Este juego finalmente ha comenzado.
Esta es la primera vez que
veo a alguien rebasarte.
El dolor y la diversión apenas comienzan.
Próximo episodio
Tú, el de los anteojos, ¿eres de Seirin?
¿Eh?
Triplicaremos su puntaje
nuevamente este año.
¿Qué?
Bueno, hagan lo mejor para
asegurarse de... ¡Ow!
Eres un pulpo inusual, ¿sabías?
Déjame decirte una cosa.
¡Octopi no puede sobrevivir en tierra!
Ganar
Soy Tsugawa...