Kuroko Episodio 20 "No quiero ser"
Bien, practiquemos.
Teppei es raro.
Pero estoy endeudado con él.
Fue quien me invitó a jugar baloncesto.
El hombre que creó el equipo de
baloncesto de la Preparatoria Seirin.
Hace tiempo que no te vemos, Kiyoshi.
¡No me vengas con eso!
¿Por qué estás usando tu uniforme?
Estoy emocionado porque regreso a practicar.
Se ve mucho más molesto, ¿no?
Está actuando como cuando entró al equipo,
no cuenta con nadie.
Está jugando baloncesto por su cuenta...
¿Qué pasó, Kagami-kun?
Oye, Kagami-kun.
Yo también quiero jugar pronto,
pero no creo que sea justo
que lo pida solo por ser
un senpai.
Así que...
¿Qué tal si jugamos un uno a
uno por la posición inicial?
Episodio 20: No quiero ser
Otsubo-san.
Este, ¿quién es el número 7 de Seirin?
¿Número 7?
Cuando fui a devolver un DVD
al salón de nuestro club,
encontré un artículo sobre Seirin en
una Baloncesto Mensual del año pasado.
Había un tipo que no reconocí...
Debe de ser él.
¿Él?
El tipo que jugaba el
año pasado como pívot.
Su equipo solía funcionar basándose
en la cooperación interna
interna y externa entre
él y el número 4, Hyuga.
Por alguna razón no estuvo
en el campeonato de la liga...
Si hubiese estado, probablemente no
hubiéramos triplicado su puntuación.
No, puede que perdiéramos...
¿Qué?
El año pasado no tenían
a Kuroko ni a Kagami,
y acababan de formarse.
¿Cuánto crédito vas a darles?
¿Verdad, Shin-chan?
Supongo que no sabrías.
Lo conozco.
¿Qué?
De la secundaria.
Solo jugamos con él una
vez, pero lo recuerdo.
Kuroko aún no se había unido a la banca,
así que es probable que no lo conozca.
Entonces, ¿cómo es?
Es parecido al reciente juego con Touou.
Frente a posibilidades abrumadoras,
justo igual que Kuroko se rehusó
a rendirse hasta el final...
Espera. Eso es raro, ¿no?
¡Terminaste yendo a ver
el campeonato de la liga!
¡Nada de "no quiero verlo"!
Simplemente vivo cerca.
¡Vives lejos!
¡Y en la dirección contraria! ¡Lo sé!
¡Es más alto que yo, pero es muy veloz!
¡Qué alto!
Cuando los ves en persona, sus
saltos son realmente increíbles.
¡Asombroso!
Ninguno está cediendo...
¿Están empate?
Kiyoshi es realmente asombroso.
Tiene mucho sin jugar,
pero puede hacerlo tan bien contra Kagami...
Pero Kagami es quien le está presionando.
Pero, ¿qué es esto?
Los movimientos de Kiyoshi...
Esto es más difícil de lo que imaginé...
¿Lo esquivó?
¡Rayos, tardé en responder!
Todavía no termina.
¿Qué?
¡Asombroso!
La donqueó desde atrás...
¡Kagami gana!
Bueno, he perdido.
Tal y como he prometido,
tienes la posición inicial.
Bien.
Espera...
Bueno, yo me voy. Buen trabajo.
¿En qué estas pensando, Kiyoshi?
Bueno, de verdad es fuerte.
¿Qué vamos a hacer sin ti?
No puedo evitarlo.
Decir que no he estado jugando no es excusa.
Esta es mi verdadera fuerza.
Esa no es tu verdadera fuerza.
¡Estás actuando estúpidamente!
¡Mira tus pies!
¡Esos son zapatos para usar dentro, idiota!
¿Qué?
Maldición...
No me digas que perdiste a propósito.
¡Oh! ¡Rayos!
¿No fue a propósito?
Rayos...
Felicidades por tu salida del hospital.
Gracias.
Esos dos son muy interesantes.
¿Kuroko y Kagami?
Sí.
Kuroko está bien, pero Kagami...
Su forma de jugar es muy parecida
a la de la Generación Milagrosa.
Algo anda mal con él.
¿De verdad? Para mí era lo contrario.
¿Kuroko?
Eso es solo lo que me pareció.
Más o menos entiendo lo que les preocupa.
Yo también me he tropezado con esa pared.
Bueno, dicen que las amistades
se fortalecen luego de una pelea.
¡Estamos en problemas porque
su amistad no se ha fortalecido!
Entonces, ¿por qué no
los ayudas a conseguirlo?
¿No es eso también
responsabilidad del senpai?
Cambié de opinión. Devuélveme eso.
¿Qué? Pensé que era un regalo
por salir del hospital...
Estoy empezando a molestarme.
¿Qué?
¡Devuélvemelo! ¡Devuélvemelo!
No me importa si son uno de los
4 mejores equipos de Tokio...
Nos están subestimando.
Oye, Furihata...
Nosotros, los de primer año,
queremos participar en los juegos.
Hasta tenemos nuestros uniformes.
Sí.
Pero, ¿esto no es demasiado repentino?
¡No puedo creer que todos sus jugadores
iniciales sean de primer año!
Estoy realmente molesto.
Vamos a destruirlos y enviarlos de vuelta.
¡Sí!
¿Qué?
Entrenadora, ¿en qué está pensando?
Él insistió en ver jugar
a los de primer año...
Kiyoshi, ¿qué es esto?
A partir de mañana tendremos tres días
consecutivos de juegos de práctica.
¿Juegos de práctica?
¿Por qué estamos jugando justo
antes de las vacaciones de verano?
Para que yo pueda saber exactamente
en qué necesitan trabajar.
Entonces, durante las vacaciones de verano,
se divertirán mucho practicando
con todas sus fuerzas.
Oye, Riko. Tengo que pedirte un favor.
¿Qué?
¡Yo sé qué es lo que piensa Kiyoshi!
Probablemente vamos a
perder este juego, ¿no?
Sí.
Últimamente Kagami ha estado
jugando de forma egoísta.
Kuroko.
Ya no tienes que darme pases.
¿Eh?
Pero no pueden ganar de esa forma.
Por eso harás que pierdan a propósito,
para que se den cuenta de que no pueden
ganar solos siendo fuertes, ¿cierto?
Ya veo.
¿Eh?
Eso es asombroso, Koga.
¿Eh? No, este, pero...
Bueno, no estás equivocado, pero...
¿Crees que
él es tan estúpido que no
lo notaría si no le decimos?
Para mí no se veía dudoso o preocupado.
Si hay alguien que quiero que note algo,
es él.
¡Salta alto! ¡No puedo parar a este tipo!
Seirin
Tokushin
Los de primer año están jugando
mejor de lo que esperaba.
Los movimientos de Kuroko-kun
tampoco son malos, pero...
Seirin
Tokushin
Nuestra puntuación es
menor de lo que esperaba.
¿Es porque no se está
coordinando bien con Kagami-kun?
No, esto no es solo por eso...
Seirin
Tokushin
¡Sí!
¡Ganamos!
¡Esto es increíble!
¡Les ganamos!
¡Buen tiro!
¿Qué es lo que quieres?
De repente retando a
Kagami-kun a un uno a uno,
haciendo que solo los de
primer año jueguen...
Kagami-kun terminó ganando por su cuenta.
¿Qué es lo que planeas?
¿Por qué siguen diciendo
esas cosas horribles de mí?
Solo lo reté al uno a uno
para ver cómo se comparaban
nuestras habilidades. En serio.
Entonces, ¿el juego de hoy?
Bueno, supongo que sí
tenía algo en mente...
Como hoy no participé en el
juego, tengo energía extra...
Supongo que hoy practicaré
el doble de tiros.
Este...
Quiero que Kuroko-kun conozca
los límites actuales de su baloncesto.
¿Eh?
¿Cuáles limites?
¿Qué fue lo que dijiste después de eso?
A partir de ahora, si continúo,
solo retrasaré a Seirin.
Por eso, pon a Kiyoshi-senpai como uno
de los jugadores iniciales, por favor.
Su baloncesto, viéndolo de forma positiva,
involucra a sus compañeros de equipo.
Dependiendo de los otros 4,
puede ser fuerte o débil,
pero viéndolo negativamente,
depende de los demás.
Para romper esta pared,
es necesario que abandone su estilo actual.
¿Abandonarlo?
Y que desarrolle un nuevo
estilo de baloncesto para él.
Maldición, y pensar que no
vienes a hablarme a menudo...
¡No te adelantes, idiota!
¿Quitarte de los iniciales?
¡Piensa también en los
que están en la banca!
¡No puedes decir eso!
¡Soy yo quien puede decir eso!
Pero...
Si te digo que no, es que no.
Cuando el equipo fue formado por primera vez,
Kiyoshi fue un pívot exageradamente bueno.
Era el más alto entre todos, pero también
el único que podía hacerlo.
Kiyoshi de verdad era mejor como base,
una posición donde utilizas mucho
a tus compañeros de equipo.
Pensó que era mejor para el
equipo que jugara como pívot
pero también sentía que se estaba limitando
jugando en una posición
que no se suponía que jugase.
Pero un día...
Entonces, ¿y si juegas ambas posiciones?
¡Eso es imposible, Koga!
Las posiciones son demasiado distintas.
¿Eh? ¿De verdad?
¡El pívot está en la línea delantera
usando su poder justo debajo del aro!
¡Contrario del base que
lidera alejado de la canasta!
Entonces puede liderar bajo el aro.
¿De qué estás hablando?
Tienes razón. No tengo que elegir una.
Haré ambas.
Kiyoshi y tú son diferentes, pero
¿eso es todo lo que puedes hacer?
Bueno, no puedo obligarte a hacer nada,
así que no diré nada más.
Pero, si realmente crees que no puedes
hacerlo, al menos dile a Kagami.
El creyó en ti.
Hasta ahora, Kuroko siempre me ha salvado,
así que por un tiempo quisiera
distanciarme un poco de él.
No hay manera de que Kuroko se detenga ahora,
así que tengo que hacerme más fuerte
así sea solo un poco.
¡Qué torpe es comunicándose
con los demás!
Discúlpeme. Muchas gracias.
¿Seguro que no necesitas nada más?
Sí.
Pero, ¿abandonarlo?
Ese es el estilo que Kuroko
pulió a base de prueba y error.
Sí, por eso aunque lo abandone
no puede cambiar su dirección...
No, ya debería de estar bien.
¿Qué?
Los chicos son tan agradables.
Desde el dribleo entre las piernas,
irte por la derecha y esquivar a un jugador.
Aquí llegará ayuda inmediatamente.
Podía ver a Furihata bajo la canasta.
Desde ahí solo tengo que hacer un pase.
Pero eso solo no es suficiente,
aquí un simple pase no basta
para vencer a la Generación Milagrosa.
Si sus compañeros de equipo me
detienen aunque sea un segundo,
de inmediato estarán listos
para ganar.
Aún si no puedo vencerlos en un uno a uno,
todavía tengo que desbalancearlos
o crear una oportunidad...
Tengo que hacerme lo suficientemente fuerte
como para enfrentarles por mi cuenta.
Desde ahí es que debo comenzar.
¡Kagami-kun!
Kuroko.
¿Puedo hablarte un momento?
¿Sobre qué quieres hablar?
Lo siento.
La verdad es que aún no termino
de ordenar todos mis pensamientos.
¡Oye!
No se por dónde empezar...
Espera un poco, por favor.
¿Desde ahora? Maldición.
No tengo nada que hacer mientras espero.
Al menos juega conmigo.
Puedes pensar mientras juegas.
¡Bien! ¡Mi catorceavo punto!
Este, por favor no seas tan duro conmigo,
no puedo pensar de esta forma.
¡No estoy siendo duro!
¡Eres demasiado débil!
La primera vez que jugamos también fue así.
Luego de eso, cuando descubrí
lo que de verdad podías hacer,
realmente quedé sorprendido.
No solo eso, pero...
Soy una sombra.
Seré la sombra de tu luz
y te haré el jugador número 1 de Japón.
Oye, desde entonces me
he preguntado una cosa.
¿Por qué me elegiste a mí?
Perdón.
Tengo que disculparme contigo.
Yo mentí.
En la secundaria,
yo recibí el uniforme como el sexto jugador.
Eso lo sé.
Eras la carta de triunfo de
la Generación Milagrosa.
Eso no es completamente cierto.
Puede que ellos hayan creído en mí,
pero no confiaban en mí.
No, es más adecuado decir
que dejaron de ser capaces de confiar en mí.
Cuando era jugador de primer
año, fui un jugador mediocre.
Me uní a la banca como el sexto
jugador en mi segundo año.
Para ese entonces, aún
creía que confiaban en mí.
Pero, mientras sus talentos florecían
como en el caso de Aomine-kun,
perdieron su fe en mí.
Y ellos, la Generación Milagrosa,
comenzaron a confiar solo en ellos mismos.
Teiko
Si estábamos un punto atrás
con solo unos segundos en el juego,
ellos no pasaban.
Tenían que hacerlo por su cuenta.
En realidad, no tenías
que ser tú, Kagami-kun.
Simplemente quería usarte para forzar
a la Generación Milagrosa a
reconocer mi estilo de juego.
Rayos, me preguntaba lo que ibas a decir...
Sospechaba que sería esto.
Siempre lo he sentido.
En un principio soy igual que ellos.
Aunque habías abandonado
la Generación Milagrosa
porque rechazabas el
estilo de juego de Teiko,
sabía por qué elegirías trabajar conmigo.
Cada quien juega baloncesto
por sus propias razones.
Yo no soy diferente...
No.
Kagami-kun, ya eres diferente.
Haz confiado en mí en todos nuestros juegos.
Frente a una fuerza abrumadora,
no creo que podamos ganar
solamente trabajando juntos.
Esas no fueron palabras de despedida,
sino palabras para hacer que
dejáramos de depender en el otro y
nos hiciéramos más fuertes.
Para que podamos unir
mayores fuerzas para ganar.
Por eso, permite que me corrija.
Estoy feliz de haber entrado en Seirin.
Todos nuestros senpai son
personas maravillosas,
los de nuestro mismo grupo que
trabajan con nosotros también,
y tú confiaste en mí.
No soy Tetsuya Kuroko, el sexto
hombre de la secundaria Teiko,
soy Tetsuya Kuroko del primer
año de la preparatoria Seirin.
No quiero hacer que otro sea
el número uno de Japón.
Contigo...
¡y con todos, quiero ser
el número uno en Japón!
Por eso me haré más fuerte
y venceré a la Generación Milagrosa.
Esa ha sido mi intención desde el principio.
Y tú, ¡otra vez te has equivocado!
¡No quieres ser!
¡Lo serás!
Sí.
Pero, ¿cómo planeas hacerte más fuerte?
No lo sé.
¡Oye!
Pero, sin falta, encontraré una
forma antes de la Copa de Invierno.
Idiota, no digas estupideces.
Yo también me haré más fuerte.
Si tardas demasiado, te dejaré atrás.
Hazte más fuerte.
Y entonces, muéstrame en invierno...
el nuevo baloncesto de Kuroko.
¿Un viaje de verano?
Esta es la primera vez que voy a uno.
Ir de viaje con todos es muy divertido.
¿Qué vamos a hacer con la comida?
Estoy muy emocionado.
Sí. Estoy seguro de que
tendrá un gran impacto.
Próximo episodio: Comencemos
¿Qué? Estoy hablando de la comida.