El club de baloncesto de la Secundaria Teiko.
Un equipo con más de 100 miembros
y tres victorias consecutivas
en el torneo nacional.
En su brillante expediente,
hubo una generación especial
en la cual aparecieron cinco
jugadores con un talento único,
que sólo se ve cada 10 años,
cuyo orgullo era ser invencibles.
Esta generación era conocida
como la "Generación Milagrosa".
Pero había rumores extraños de la misma.
Nadie los conoce, ni hay
registros de sus partidos.
Adicionalmente
había otro jugador al cual los cinco
prodigios le tenían mucho respeto,
el sexto jugador fantasma.
Eso es, muestra algo de espíritu.
Para que puedas entretenerme un poco.
¿Un fade away?
Rayos. No puedo alcanzarle.
Este tipo...
Suficiente.
El baloncesto honesto no es lo mío.
¡No! ¡Son movimientos complicados,
poco convencionales!
¡Es baloncesto callejero!
¡No, no lo harás!
Episodio 18: ¡Me rehúso!
¡Se está alejando del aro!
¿En que está pensando?
¡No me pasarás!
¡No hay ningún tiro que puedas
hacer desde esa posición!
¿Qué fue ese tiro?
No fue un tiro en suspensión
sino, ¿un gancho?
En todos los deportes,
incluyendo el baloncesto,
los movimientos fundamentales
y su forma ideal han
sido pulidos a través de
la historia del deporte.
Como han sido refinados hasta la perfección,
sus opciones son limitadas
y pueden ser predichos.
Esto da paso a la batalla estratégica
entre ataque y defensa.
Ese es el juego.
Pero él...
Ha estado manejando el balón desde
antes de lo que yo puedo recordar.
Él siempre ha jugado en
la calle con los adultos.
Su manejo del balón sumado
a su natural rapidez...
Un estilo de espíritu libre.
Aomine no tiene una forma de
dribleo y tiro específica.
No tiene límites, es imposible
defenderse en su contra.
Es un anotador imparable.
El jugador estrella de la
Generación Milagrosa...
Daiki Aomine.
¿Qué es lo de este tipo?
Su juego está lleno de brechas.
¡Rayos! ¡Es un cambio irregular de ritmo!
Bastardo...
Está saltando aún más...
¡Alto!
¡Puedes hacerlo, Kagami!
Sí, sí. Puedes saltar alto.
Bien por ti. Pero ya me cansé de esto.
¿Qué fue eso?
¡Anotó con su cuerpo
casi paralelo al suelo!
Usualmente los mejores jugadores
anotan en una altura consistente,
pero él está en todas partes.
¡Y no falla!
¡Maldición! ¡No puedo
predecir lo que va a hacer!
¡Entonces tendré que anotar más que él!
Si no puedo ganarle en velocidad...
¡Lo venceré con altura!
¡Si no puede alcanzarme,
no puede detenerme!
Lo siento.
Eres tan lento que tomé el balón.
¡Vuelve aquí!
¡Kagami es rápido!
¡No puede alcanzarlo!
Sé que es veloz, pero
¿cómo aún dribleando puede
ser más rápido que Kagami?
¡No me rendiré!
Esto es imposible...
¿De verdad Kagami es inútil en su contra?
Aún contra Kise...
Aún contra Midorima...
Pudo detener a sus oponentes, sin
importar lo fuerte que eran.
Pensamos que esta vez lo haría de nuevo...
Pero fuimos ingenuos.
¡Es imparable!
¡Cuenta el tiro! ¡Tiro libre!
Este es su baloncesto, ¿no?
Yo soy el único que puede vencerme.
No pueden enfrentarme por sí solos.
Sal, Tetsu.
Vamos a resolver esto.
Estamos 20 puntos por debajo...
Tenemos que prepararnos.
Kuroko-kun.
Estoy bien.
He descansado lo suficiente.
Ya voy.
Muéstrame la fuerza de
la nueva luz y sombra.
¡Seirin, cambio de jugador!
Kuroko...
Lo siento.
Hacerlo por mí mismo es más
difícil de lo que imaginé.
Perdón, no entiendo.
¿Qué?
Mi intención siempre ha
sido que luchemos juntos.
Si ganar fuera tan simple,
sería demasiado fácil.
¡Cállate! ¡Lo sé!
¡Vamos!
Sí, vengan.
Tetsu-kun...
Kurokocchi...
Por favor.
¡Ese es el pase de la cancha que
usaron en el juego contra Shutoku!
¡Increíble! ¿Qué fue ese pase?
¡Pero Aomine también es veloz!
Sabía que me alcanzarías.
¿Qué sucede, Kagami?
Ese fue un pase muy bueno.
¡Por favor, capitán, anote este tiro!
¿Qué?
¡Lo hizo!
¡Nuestro primer punto en la segunda mitad!
Touou - Seirin
Dejen de rezar, chicos de primer año.
¡Cuando tire, prepárense para celebrar!
¡Ya está en modo de "momento clave"!
¡Continuemos!
Él es increíble.
Sabía que iba a anotar al
momento de hacer el tiro.
¡Rayos! ¿Seré estúpido?
¡No lo noté!
¡Si te distraes por un segundo
olvidarás que está ahí!
¡Sí!
¡Dos encestadas consecutivas!
¡De verdad que es diferente con Kuroko!
De verdad que es completamente
distinto cuando juegas.
Todavía eres el mismo, Tetsu.
De verdad no has cambiado
en nada desde la secundaria.
En nada.
Estoy decepcionado.
¿Aún crees que puedes vencerme?
Esa es mi intención.
Este es mi baloncesto.
Retomemos el juego.
¡Ve!
¡Pase de ignición!
¿Quién crees que atrapó
la mayoría de tus pases?
¡No puede ser!
Ni siquiera Takao-kun podía enfrentarse
con nuestra carta bajo la manga...
¡Maldición!
¿En serio? ¡Esquivó a tres jugadores!
¿Por sí mismo?
Venció a cinco...
Imposible.
Que triste.
No has cambiado nada desde la secundaria.
No has mejorado.
Akashi tenía razón.
Tu baloncesto nunca vencerá.
Seirin
Touou
Tiró mientras giraba!
¡Eso es una locura!
¡Maldición!
¿Kagami-kun?
¿Sus piernas? ¿Por qué?
Deberían estar casi sanas, las vendé bien.
No deberían estar así de mal tan pronto.
No, esto es...
¡Seirin, cambio de jugador!
Kagami-kun.
¿Por qué yo de nuevo?
¡No hay ningún problema con las vendas!
Solo siéntate.
¡Estoy bien! Además, el juego continúa.
No puedo salir ahora...
¡Qué te sientes en la banca!
Lo sabía.
Ha estado evitando usar su pierna herida...
y ha puesto toda la carga en su otra pierna.
Ya no puedo dejar que continúe
jugando en este partido,
ni en los dos días restantes
del campeonato de la liga.
¿Crees que el juego terminará
pronto, Momoi-san?
¿No tienes alguna estrategia
que podamos usar en su contra?
¿Qué debemos hacer?
No, ya no debería ser necesario.
Oye, él está loco.
¿Eh?
¿Irá a matar a alguien?
¿Qué?
Todos los que se han enfrentado
a Aomine hasta ahora
se han rendido o petrificado
al ver lo bueno que es.
En ambos casos, han perdido su voluntad.
Pero aún después de perder tan
mal, y desde antes de eso...
está irradiando furia.
Nunca he visto a nadie como él.
¡Fallará!
¡Me obligó a tirar!
Nuestra defensa no puede detener a Aomine,
y gracias a Momoi ellos ya conocen
lo que hará nuestra ofensiva!
Este juego se ha terminado.
Desde hace un tiempo ha
estado desbalanceado.
Ya no puedo ver esto.
Touou
Seirin
No importa qué hagan ahora, no pueden ganar.
Estamos 40 puntos por debajo.
No hay nada que podamos hacer.
Kuroko también ha pasado su límite.
¿No sería mejor cambiarlo por Koga?
Esto fue más rápido de lo que esperaba.
Ya está decidido.
Tu pase especial no funcionó,
ya no tienes energía y
tu luz, Kagami, no está.
Tu desorientación dejó
de funcionar hace un rato.
Ahora eres peor que un jugador común.
En el baloncesto no hay tal cosa como
un cambio repentino del marcador.
Yo gano, Tetsu.
Todavía no termina.
La posibilidad de victoria es 0% solo
cuando todos los jugadores se rinden.
No importa qué tan imposible parezca,
me rehuso a hacer que sea un 0%.
¡Por eso no me rendiré!
No podemos cambiarlo ahora.
No podemos permitir que un chico de primer
año tenga más determinación que nosotros.
Tristeza...
¡Oigan, los de la banca!
¡Muestren algo de espíritu!
¡Sigan animando hasta el final!
¡Los jugadores en la
cancha aún no se rinden!
¡No pueden quedarse sentados en silencio!
¡Sí!
¡Defensa, defensa, defensa!
Vamos a reducir la brecha un tiro a la vez.
Sigan corriendo hasta el final.
¡Defensa, defensa!
Por supuesto.
¡Defensa!
Te reconoceré una cosa.
No te rindes fácilmente...
Nadie se rindió.
Todos lucharon hasta el final.
Pero la diferencia en el
marcador solo creció.
Nadie lloró.
Ese día nosotros...
Seirin
fuimos destrozados.
Touou
¡Aquí Furihata! ¡A partir de hoy,
estaremos practicando tres veces más fuerte!
¡Aquí Kawahara! ¡No perderemos!
¡Aquí Fukuda! De todos modos
¿qué estamos haciendo aquí?
Acaba de suceder.
Entonces, ¿quién es ese que
está parado ahí comiendo dulces?
Episodio 19: Hacia un nuevo reto
¿Eh?